Kami mendeteksi bahwa JavaScript dinonaktifkan di browser Anda. Ingin melanjutkan ke Twitter lama? Ya It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Anda dapat menambahkan informasi lokasi di Tweet Anda, seperti kota atau lokasi persis, dari web dan melalui aplikasi pihak ketiga. Anda selalu memiliki pilihan untuk menghapus lokasi Tweet Anda. Pelajari lebih lanjut Berikut URL untuk Tweet ini. Salin untuk menyebarkan kepada teman-teman dengan mudah. Tambahkan Tweet ini ke situs web Anda dengan menyalin kode di bawah ini. Pelajari lebih lanjut Tambahkan video ini ke situs web Anda dengan menyalin kode di bawah ini. Pelajari lebih lanjut Hmm, ada masalah saat menghubungi server. Coba lagi? Dengan melekatkan konten Twitter di situs web atau aplikasi Anda, Anda menyetujui Perjanjian Pengembang dan Kebijakan Pengembang Twitter. Anda akan menghabiskan sebagian besar waktu Anda di timeline ini, di mana pembaruan aktual tentang hal-hal yang berarti untuk Anda akan ditampilkan. Arahkan kursor ke gambar profil dan klik tombol Mengikuti untuk setop mengikuti akun. Ketika Anda melihat Tweet yang Anda suka, sentuh tombol hati — orang yang menulisnya akan diberi tahu bahwa Anda telah menyebarkan cinta. Retweet adalah cara tercepat untuk menyebarkan Tweet orang lain ke pengikut Anda. Sentuh ikonnya untuk langsung mengirim. Utarakan pendapat Anda tentang Tweet apa pun dengan Balasan. Temukan topik yang Anda minati, dan bergabunglah. Dapatkan wawasan aktual mengenai hal-hal yang sedang ramai diperbincangkan. Ikuti lebih banyak akun untuk mendapatkan pembaruan aktual mengenai topik yang Anda minati. Lihat obrolan terkini mengenai topik apa pun secara aktual. Tetap terkini dengan kisah-kisah terbaik selagi peristiwa tersebut berlangsung. Land Rover has unveiled a new version of its classic off-roader, the Defender. Ralf Speth, CEO of Jaguar Land Rover, says the vehicle can be used both in cities and for outdoor adventures. https://cnn.it/34yR3Em pic.twitter.com/a93MuaUCyr Jaguar Land Rover is a subsidiary of Indian automotive company TATA motors. Seriously.....tata motors Since 2008 It'll be worth 10% of its current value in 5 years @nigelbingi It doesn't look like a $75k+ vehicle. so uninteresting and destructive to the climate. Land Rover completely missed the mark here, the classic defender market is not looking for a Range Rover wannabe. They ought to have learnt from the G Wagon @chavesson7 yes If it’s only $1,000 a month I’m in Good...very nice...how much does it cost? Looks like a Honda Element Terrible. They did NOT read the room. Want to get one ! But sadly I have not much money ! Did they solve that peevish problem where when a Land Rover gets a little age on it every fucking thing breaks?   Kembali ke atas ? Twitter sedang kelebihan beban atau mengalami sedikit masalah. Coba lagi atau kunjungi Status Twitter untuk informasi lebih lanjut.