Taray?c?nda JavaScript'in devre d??? oldu?unu belirledik. Eski Twitter'a devam etmek ister misin? Evet Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun Retweetledi: Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun ekledi, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan Retweetledi: Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan ekledi, Kiyah Retweetledi: Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah ekledi, Edith Hamilton Retweetledi: Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton ekledi, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M Retweetledi: Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M ekledi, Tweetlerine web veya üçüncü parti uygulamalar arac?l???yla ?ehir veya tam konum gibi konum bilgisi ekleyebilirsin. Tweet konum geçmi?ini diledi?in zaman silebilirsiniz. Daha fazla bilgi al ??te bu Tweetin ba?lant?s?. Kopyalayarak arkada?lar?nla kolayca payla?. A?a??daki kodu kopyalayarak bu Tweeti web sitene ekle. Daha fazla bilgi al A?a??daki kodu kopyalayarak bu videoyu web sitene ekle. Daha fazla bilgi al Hmm, sunucuya ula??rken bir sorun olu?tu. Tekrar dene? Twitter içeri?ini web sitene veya uygulamana yerle?tirerek Twitter Geli?tirici Sözle?mesi'ni ve Geli?tirici Politikas?'n? kabul etmi? oluyorsun. Bu zaman ak??? en çok zaman geçirdi?in yer olacak. Senin için en önemli konulardaki anl?k geli?melere buradan ula?abileceksin. Bir hesab? takip etmeyi b?rakmak için profil resminin üstüne gel ve Takip ediliyor butonuna t?kla. Ho?una giden bir Tweet gördü?ün zaman, kalbe dokun. Bu i?lem, Tweeti yazan ki?inin, be?eninden haberdar olmas?n? sa?lar. Bir ba?kas?n?n Tweetini takipçilerinle payla?man?n en h?zl? yolu Retweetlemektir. Simgeye dokun ve an?nda gönder. Bir Tweetle ilgili dü?üncelerini Yan?t vererek ekle. Tutkunu oldu?un bir konu bul ve sohbete kat?l. ?nsanlar?n ?u anda neler konu?tu?unu an?nda ö?ren. ?lgi duydu?un konularda anl?k olarak gerçekle?en geli?meleri ö?renmek için daha fazla hesab? takip et. Her konudaki en yeni sohbetleri an?nda gör. En önemli haberleri gerçekle?tikleri s?rada hemen ö?ren.