Detectamos que JavaScript está desactivado en tu navegador. ¿Quieres continuar con la versión antigua de Twitter? Sí It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Puedes agregar la información de ubicación a tus Tweets, como tu ciudad o tu ubicación exacta, desde la web y a través de aplicaciones de terceros. Siempre tendrás la opción de eliminar el historial de ubicaciones de tus Tweets. Más información Aquí está la URL para este Tweet. Cópiala para compartirlo fácilmente con tus amigos. Añade este Tweet a tu sitio web copiando el siguiente código. Más información Añade este video a tu sitio web copiando el siguiente código. Más información Mmm, hubo un problema al contactar con el servidor. ¿Intentar de nuevo? Al insertar contenido de Twitter en tu sitio web o aplicación, aceptas el Acuerdo para desarrolladores y la Política para desarrolladores de Twitter. En esta cronología pasarás la mayoría de tu tiempo recibiendo actualizaciones sobre lo que más te interesa. Posiciona tu puntero sobre la imagen de perfil y haz clic en el botón Siguiendo para dejar de seguir a cualquier cuenta. Cuando te guste un Tweet, pulsa el corazón: le hará saber a la persona que lo escribió que compartiste el amor. La manera más rápida de compartir el Tweet de alguien con tus seguidores es con un Retweet. Pulsa el icono para enviarlo instantáneamente. Di lo que opinas sobre cualquier Tweet con una respuesta. Encuentra un tema que te apasione, y únete a la conversación. Consigue información instantánea sobre lo que las personas están hablando en este momento. Sigue a más cuentas para recibir actualizaciones instantáneas sobre los temas que te interesan. Ve las conversaciones más recientes sobre cualquier tema instantáneamente. Infórmate de las mejores historias instantáneamente mientras están sucediendo. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Volver arriba ? Puede que Twitter esté saturado o experimentando un problema momentáneo. Inténtalo de nuevo o visita el Estado de Twitter para más información.