Kami telah mengesan bahawa JavaScript dilumpuhkan dalam pelayar anda. Adakah anda ingin meneruskan ke Twitter legasi? Ya It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Anda boleh menambah maklumat lokasi kepada Tweet anda, seperti bandar atau lokasi tepat anda, daripada web dan melalui aplikasi pihak ketiga. Anda sentiasa mempunyai pilihan untuk memadam sejarah lokasi Tweet anda. Ketahui lebih lanjut Berikut ialah URL untuk Tweet ini. Salinnya supaya mudah dikongsi dengan rakan-rakan. Tambahkan Tweet ini pada tapak web anda dengan menyalin kod di bawah. Ketahui lebih lanjut Tambahkan video ini pada tapak web anda dengan menyalin kod di bawah. Ketahui lebih lanjut Hmm, terdapat masalah mencapai pelayan. Cuba lagi? Dengan membenamkan kandungan Twitter di tapak web atau aplikasi anda, anda bersetuju menerima Perjanjian Pembangun dan Dasar Pembangun Twitter. Garis masa ini ialah tempat yang anda akan paling banyak meluangkan masa anda dan mendapatkan kemas kini segera tentang perkara yang penting untuk anda. Tuding atas gambar profil dan klik butang Mengikuti untuk nyahikut mana-mana akaun. Apabila anda melihat Tweet yang anda suka, ketik ikon hati — ini membolehkan orang yang menulis Tweet itu mengetahui bahawa anda menghargainya. Cara terpantas untuk berkongsi Tweet orang lain dengan pengikut anda adalah melalui Tweet semula. Ketik ikon Tweet semula untuk menghantar Tweet tersebut dengan serta-merta. Tambahkan pandangan anda tentang mana-mana Tweet dengan Balas. Cari topik yang anda suka dan terus menyertainya. Dapatkan kefahaman yang mendalam dengan serta-merta tentang perkara yang orang sedang bincangkan. Ikut lebih banyak akaun untuk mendapatkan kemas kini segera tentang topik yang penting untuk anda. Lihat perbualan terkini tentang sebarang topik dengan serta-merta. Dapatkan perkembangan terkini tentang peristiwa menarik yang sedang berlaku dengan pantas. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Kembali ke atas ? Twitter mungkin melebihi kapasiti atau mengalami gangguan seketika. Cuba sekali lagi atau lawati Status Twitter untuk mendapatkan maklumat lanjut.