Vi kan se, at JavaScript er deaktiveret i din browser. Vil du bruge det gamle Twitter? Ja It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Du kan føje lokalitetsoplysninger til dine Tweets, såsom din by eller præcise placering, fra webben og via tredjepartsapplikationer. Du kan altid slette lokalitetshistorikken for dine Tweets. Lær mere Her er URL'en til dette Tweet. Kopier den for at dele nemt med venner. Føj dette Tweet til dit websted ved at kopiere koden nedenfor. Lær mere Føj denne video til dit websted ved at kopiere koden nedenfor. Lær mere Hmm, der var et problem med forbindelsen til serveren. Forsøg igen? Ved at indlejre Twitter-indhold på dit websted eller i din app accepterer du Twitters udvikleraftale og udviklerpolitik. Denne tidslinje er der, hvor du vil bruge mest af din tid og konstant få opdateringer om det, der interesserer dig. Hold over profilbilledet og klik på Følger-knappen for at stoppe med at følge enhver konto. Når du ser et Tweet, du elsker, kan du trykke på hjertet — det viser personen, der skrev det, din påskønnelse. Den hurtigste måde, hvorpå du kan dele en andens Tweet med dine følgere, er et Retweet. Tryk på ikonet for at sende det straks. Tilføj dine tanker om ethvert Tweet med et svar. Find et emne, du er passioneret omkring, og hop direkte ind i samtalen. Få øjeblikkelig indsigt i det, folk snakker om lige nu. Følg flere konti for at få øjeblikkelige opdateringer om de emner, du er interesseret i. Se de nyeste samtaler om ethvert emne her og nu. Følg de bedste historier, mens de sker. Land Rover has unveiled a new version of its classic off-roader, the Defender. Ralf Speth, CEO of Jaguar Land Rover, says the vehicle can be used both in cities and for outdoor adventures. https://cnn.it/34yR3Em pic.twitter.com/a93MuaUCyr Jaguar Land Rover is a subsidiary of Indian automotive company TATA motors. Seriously.....tata motors Since 2008 It'll be worth 10% of its current value in 5 years @nigelbingi It doesn't look like a $75k+ vehicle. so uninteresting and destructive to the climate. Land Rover completely missed the mark here, the classic defender market is not looking for a Range Rover wannabe. They ought to have learnt from the G Wagon @chavesson7 yes If it’s only $1,000 a month I’m in Good...very nice...how much does it cost? Looks like a Honda Element Terrible. They did NOT read the room. Want to get one ! But sadly I have not much money ! Did they solve that peevish problem where when a Land Rover gets a little age on it every fucking thing breaks?   Tilbage til toppen ? Twitter kan være overbelastet eller have en midlertidig forstyrrelse. Prøv igen, eller se flere oplysninger på Twitter Status.