Air ùrachadh: 31 An Cèitean 2017 ’S e seirbheis phoblach a th' anns a’ BhBC. Feumaidh a h-uile càil a tha sinn a’ dèanamh a bhith gu buannachd ar luchd-amharc, luchd-èisteachd is luchd-cleachdaidh. Bidh e comasach dhuinn an tuilleadh de na rudan a tha còrdadh riut a thoirt thugad nuair a tha tuigse nas fheàrr againn ort. Airson sin a dhèanamh, iarraidh sinn ort logadh a-steach gu cuid de ar goireasan is seirbheisean. Tha sinn a’ cleachdadh do dhàta gu do bhuannachd ann an dà dhòigh: Tha e gar cuideachadh am BBC a dhèanamh nas pearsaichte dhut. Tha e a’ ciallachadh gum faod sinn: Mar sheirbheis poblach, feumaidh sinn rudeigin a dhèanamh dhan h-uile duine. Mar a thathas a’ cleachdadh barrachd de ar stuthan air-loidhne, gheibh sinn tuigse air cò tha gan cleachdadh airson: • Dearbhadh gu bheil sinn dha-rìribh a’ dèanamh rudeigin dhan a h-uile duine. • Tuigse fhaighinn air dè a tha a’ còrdadh riut ach an dèan sinn stuthan nas fhèarr san àm ri teachd. Ri linn sin, tha sinn ag iarraidh ort logadh a-steach is beagan fiosrachaidh a thoirt dhuinn. A thuilleadh air an seo, tha sinn dealasach a thaobh tèarainteachd do dhàta pearsanta is do phrìobhaideachd. Tha ar Gealltanas a thaobh Prìobhaideachd a’ còmhdach mar a tha sinn a’ dèiligeadh ri do dhàta agus a’ dèanamh cinnteach gur ann agadsa a tha smachd a thaobh dè tha a’ tachairt dha. Tha e stèidhichte air trì prìomh raointean… Nì sinn cinnteach gum mìnich sinn gu soilleir dè an dàta a tha sinn a’ tional mu do dheidhinn agus carson. Cha chruinnich sinn dàta ach na dh’fheumas sinn airson: Gheibh thu tuilleadh a-mach mud fhiosrachadh agus prìobhaideachd an seo. Tha e an urra riut fhèin ciamar a chleachdas tu ar seirbheisean. Agus faodaidh tu do chunntas BBC a riaghladh no a dhubhadh às aig àm sam bith. Tha tuilleadh fiosrachaidh mu do chunntas a riaghladh an seo. Ri linn 's gur e seirbheis phoblach a th' anainn, bheir sinn taic dhut le co-dhùnaidhean mud dhàta gus am faighear a' chuid as fheàrr bho theicneòlas digiteach agus bhon BhBC. Tha tuilleadh fiosrachaidh mu na tha sinn a' dèanamh led dhàta an seo. Tha d’ earbsa uabhasach cudromach dhuinn. Leis gu bheil, tha sinn dealasach a thaobh do dhàta agus a bhith ga chumail sàbhailte is teàrainte. Tha sinn a’ gealltainn nach reic sinn d’ fhiosrachadh pearsanta agus nach tèid do dhàta a chleachdadh gu coimearsalta ach a-mhàin nuair a tha thu a’ cleachdadh seirbheis choimearsalta leis a’ BhBC. Tha tuilleadh fiosrachaidh mu cookies an seo.