A JavaScript le van tiltva a böngész?dben. Szeretnéd a Twitter korábbi verziójában folytatni? Igen It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Hozzáadhatod a tartózkodási helyeddel kapcsolatos információkat a Tweetjeidhez – pl. a városodat vagy a pontos földrajzi helyzetedet – a weben és a küls? felek alkalmazásaiban. Mindig lehet?séged van törölni a Tweetekkel kapcsolatos tartózkodási helyek listáját. Tudj meg többet Itt a Tweetre mutató hivatkozás. Másold ki, hogy könnyedén megoszthasd barátaiddal. Add ezt a Tweetet weboldaladhoz az alábbi kód bemásolásával. Tudj meg többet Add ezt a videót weboldaladhoz az alábbi kód bemásolásával. Tudj meg többet Nem sikerült elérni a kiszolgálót. Megpróbálom újra A Twitter tartalmainak weboldalara vagy alkalmazásodba történ? beágyazásával elfogadod a Fejleszt?i szerz?dést és a Fejleszt?i irányelveket. Ezen az id?vonalon fogsz a legtöbb id?t tölteni, miközben azonnali frissítéseket kapsz a téged érdekl? dolgokról. Ha szeretnéd egy fiók követését visszavonni, húzd el a kurzort a profilkép felett és kattints a Követés gombra. Ha olyan Tweetet látsz, amelyik tetszik, érintsd meg a szívet — ezzel tudatod a Tweet írójával, hogy megosztottad a szeretetet. A retweetelés a leggyorsabb módja annak, hogy egy felhasználó Tweetjét megoszd a követ?iddel. Érintsd meg az ikont az azonnali küldéshez. Mondd el bármely Tweettel kapcsolatos gondolatodat egy válaszban. Találj egy téged érdekl? témát és kapcsolódj be. Nézd meg, mir?l is beszélnek az emberek éppen most. Kövess még több felhasználót, hogy azonnali frissítéseket kapj a téged érdekl? dolgokról. Nézd meg a legfrissebb, bármely témájú beszélgetéseket azonnal. Olvasd azonnal a legjobb történeteket, ahogy kibontakoznak. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Vissza a tetejére ? A Twitter túlterhelt, vagy fennakadás lehet a rendszerben. Próbálkozz újra, vagy további információkért látogass el a Twitter állapota oldalra.