Kami telah mengesan bahawa JavaScript dilumpuhkan dalam pelayar anda. Adakah anda ingin meneruskan ke Twitter legasi? Ya Director & Founder of The Annual STOP THE VIOLENCE BBALL TOURN® On Twitter @unitedwebball & IG: stoptheviolencebball_tourney Adakah anda pasti anda mahu melihat Tweet ini? Melihat Tweet tidak akan menyekat @reserved4kiyah #RichmondVa If you haven't already signed up your team then what are you waiting for? To sign up to ball call 757-349-6806. Team fee $100 #UnitedWeBall™pic.twitter.com/sTNqz98vnj Make today count Gonna be a great day. I feel it Kiyah Tweet Semula Awesomely Luvvie https://twitter.com/Luvvie/status/1171965974087684097 … Kiyah ditambah, People always wanna talk 7 streams of income but fail to say u have to have the 1st pretty SOLID before adding others. If u start 7 things at 1 time none will have gotten your full attention nor be at their full potential Back on my 100 ab, arms and butt reps a night before bed routine Kiyah Tweet Semula Your Corporate Black Girl ? https://twitter.com/YourCorpBlkGirl/status/1171754325833637888 … Kiyah ditambah, I asked my daughter if she wanted broccoli with her burger for dinner tonight instead of French fries & she looked at me with such disgust Seeing great reviews of Rihanna's fashion show. Cant wait to watch it on Amazon Prime Walmart is opening health clinics, but that’s just the start. We got the full story from the exec leading its push into the $3.5 trillion US healthcare industry.http://www.businessinsider.com/sean-slovenski-on-walmart-healthcare-strategy-clinics-home-care-2019-9 … Those workouts really do help me. I found with me, the more intense the better Told my sister only L's we takin are "Lessons" #LiveAndLearn Kiyah Tweet Semula Stop The Violence Basketball Tournament® I want a step team to perform before or during the tournament this Oct. in Richmond. Call 757-349-6806 if interested.https://twitter.com/unitedwebball/status/1171773875111243776 … Kiyah ditambah, We're looking for a youth/Teen step team to perform before or during our basketball tournament in #RichmondVa this Oct. 12th My sister & I was on the phone for 4+ hrs. yesterday laughing so hard til are stomachs hurt & gasping for air #memories Expecting people to do what we would do is a set up for disappointment and frustration. See the person as they are. Or maybe they already had it before I saw it I was just saying a couple weeks ago, I'm surprised FB doesn't have a dating app in it. Now look, they have introduced a dating app Lets go #RichmondVapic.twitter.com/kUQ5tv15uN Good therapy session today Kiyah Tweet Semula Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah ditambah, @reserved4kiyah belum lagi Tweet. Kembali ke atas ? Twitter mungkin melebihi kapasiti atau mengalami gangguan seketika. Cuba sekali lagi atau lawati Status Twitter untuk mendapatkan maklumat lanjut.  Anda boleh menambah maklumat lokasi kepada Tweet anda, seperti bandar atau lokasi tepat anda, daripada web dan melalui aplikasi pihak ketiga. Anda sentiasa mempunyai pilihan untuk memadam sejarah lokasi Tweet anda. Ketahui lebih lanjut Berikut ialah URL untuk Tweet ini. Salinnya supaya mudah dikongsi dengan rakan-rakan. Tambahkan Tweet ini pada tapak web anda dengan menyalin kod di bawah. Ketahui lebih lanjut Tambahkan video ini pada tapak web anda dengan menyalin kod di bawah. Ketahui lebih lanjut Hmm, terdapat masalah mencapai pelayan. Cuba lagi? Dengan membenamkan kandungan Twitter di tapak web atau aplikasi anda, anda bersetuju menerima Perjanjian Pembangun dan Dasar Pembangun Twitter. Garis masa ini ialah tempat yang anda akan paling banyak meluangkan masa anda dan mendapatkan kemas kini segera tentang perkara yang penting untuk anda. Tuding atas gambar profil dan klik butang Mengikuti untuk nyahikut mana-mana akaun. Apabila anda melihat Tweet yang anda suka, ketik ikon hati — ini membolehkan orang yang menulis Tweet itu mengetahui bahawa anda menghargainya. Cara terpantas untuk berkongsi Tweet orang lain dengan pengikut anda adalah melalui Tweet semula. Ketik ikon Tweet semula untuk menghantar Tweet tersebut dengan serta-merta. Tambahkan pandangan anda tentang mana-mana Tweet dengan Balas. Cari topik yang anda suka dan terus menyertainya. Dapatkan kefahaman yang mendalam dengan serta-merta tentang perkara yang orang sedang bincangkan. Ikut lebih banyak akaun untuk mendapatkan kemas kini segera tentang topik yang penting untuk anda. Lihat perbualan terkini tentang sebarang topik dengan serta-merta. Dapatkan perkembangan terkini tentang peristiwa menarik yang sedang berlaku dengan pantas.