Detectamos que JavaScript está desactivado en tu navegador. ¿Quieres continuar con la versión antigua de Twitter? Sí Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun Retwitteó Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun agregado, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan Retwitteó Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan agregado, Kiyah Retwitteó Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah agregado, Edith Hamilton Retwitteó Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton agregado, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M Retwitteó Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M agregado, Puedes agregar la información de ubicación a tus Tweets, como tu ciudad o tu ubicación exacta, desde la web y a través de aplicaciones de terceros. Siempre tendrás la opción de eliminar el historial de ubicaciones de tus Tweets. Más información Aquí está la URL para este Tweet. Cópiala para compartirlo fácilmente con tus amigos. Añade este Tweet a tu sitio web copiando el siguiente código. Más información Añade este video a tu sitio web copiando el siguiente código. Más información Mmm, hubo un problema al contactar con el servidor. ¿Intentar de nuevo? Al insertar contenido de Twitter en tu sitio web o aplicación, aceptas el Acuerdo para desarrolladores y la Política para desarrolladores de Twitter. En esta cronología pasarás la mayoría de tu tiempo recibiendo actualizaciones sobre lo que más te interesa. Posiciona tu puntero sobre la imagen de perfil y haz clic en el botón Siguiendo para dejar de seguir a cualquier cuenta. Cuando te guste un Tweet, pulsa el corazón: le hará saber a la persona que lo escribió que compartiste el amor. La manera más rápida de compartir el Tweet de alguien con tus seguidores es con un Retweet. Pulsa el icono para enviarlo instantáneamente. Di lo que opinas sobre cualquier Tweet con una respuesta. Encuentra un tema que te apasione, y únete a la conversación. Consigue información instantánea sobre lo que las personas están hablando en este momento. Sigue a más cuentas para recibir actualizaciones instantáneas sobre los temas que te interesan. Ve las conversaciones más recientes sobre cualquier tema instantáneamente. Infórmate de las mejores historias instantáneamente mientras están sucediendo.