Detectamos que JavaScript está desactivado en tu navegador. ¿Quieres continuar con la versión antigua de Twitter? Sí Director & Founder of The Annual STOP THE VIOLENCE BBALL TOURN® On Twitter @unitedwebball & IG: stoptheviolencebball_tourney ¿Estás seguro de que quieres ver estos Tweets? Ver los Tweets no desbloqueará a @reserved4kiyah #RichmondVa If you haven't already signed up your team then what are you waiting for? To sign up to ball call 757-349-6806. Team fee $100 #UnitedWeBall™pic.twitter.com/sTNqz98vnj Make today count Gonna be a great day. I feel it Kiyah Retwitteó Awesomely Luvvie https://twitter.com/Luvvie/status/1171965974087684097 … Kiyah agregado, People always wanna talk 7 streams of income but fail to say u have to have the 1st pretty SOLID before adding others. If u start 7 things at 1 time none will have gotten your full attention nor be at their full potential Back on my 100 ab, arms and butt reps a night before bed routine Kiyah Retwitteó Your Corporate Black Girl ? https://twitter.com/YourCorpBlkGirl/status/1171754325833637888 … Kiyah agregado, I asked my daughter if she wanted broccoli with her burger for dinner tonight instead of French fries & she looked at me with such disgust Seeing great reviews of Rihanna's fashion show. Cant wait to watch it on Amazon Prime Walmart is opening health clinics, but that’s just the start. We got the full story from the exec leading its push into the $3.5 trillion US healthcare industry.http://www.businessinsider.com/sean-slovenski-on-walmart-healthcare-strategy-clinics-home-care-2019-9 … Those workouts really do help me. I found with me, the more intense the better Told my sister only L's we takin are "Lessons" #LiveAndLearn Kiyah Retwitteó Stop The Violence Basketball Tournament® I want a step team to perform before or during the tournament this Oct. in Richmond. Call 757-349-6806 if interested.https://twitter.com/unitedwebball/status/1171773875111243776 … Kiyah agregado, We're looking for a youth/Teen step team to perform before or during our basketball tournament in #RichmondVa this Oct. 12th My sister & I was on the phone for 4+ hrs. yesterday laughing so hard til are stomachs hurt & gasping for air #memories Expecting people to do what we would do is a set up for disappointment and frustration. See the person as they are. Or maybe they already had it before I saw it I was just saying a couple weeks ago, I'm surprised FB doesn't have a dating app in it. Now look, they have introduced a dating app Lets go #RichmondVapic.twitter.com/kUQ5tv15uN Good therapy session today Kiyah Retwitteó Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah agregado, @reserved4kiyah no ha twitteado todavía. Volver arriba ? Puede que Twitter esté saturado o experimentando un problema momentáneo. Inténtalo de nuevo o visita el Estado de Twitter para más información.  Puedes agregar la información de ubicación a tus Tweets, como tu ciudad o tu ubicación exacta, desde la web y a través de aplicaciones de terceros. Siempre tendrás la opción de eliminar el historial de ubicaciones de tus Tweets. Más información Aquí está la URL para este Tweet. Cópiala para compartirlo fácilmente con tus amigos. Añade este Tweet a tu sitio web copiando el siguiente código. Más información Añade este video a tu sitio web copiando el siguiente código. Más información Mmm, hubo un problema al contactar con el servidor. ¿Intentar de nuevo? Al insertar contenido de Twitter en tu sitio web o aplicación, aceptas el Acuerdo para desarrolladores y la Política para desarrolladores de Twitter. En esta cronología pasarás la mayoría de tu tiempo recibiendo actualizaciones sobre lo que más te interesa. Posiciona tu puntero sobre la imagen de perfil y haz clic en el botón Siguiendo para dejar de seguir a cualquier cuenta. Cuando te guste un Tweet, pulsa el corazón: le hará saber a la persona que lo escribió que compartiste el amor. La manera más rápida de compartir el Tweet de alguien con tus seguidores es con un Retweet. Pulsa el icono para enviarlo instantáneamente. Di lo que opinas sobre cualquier Tweet con una respuesta. Encuentra un tema que te apasione, y únete a la conversación. Consigue información instantánea sobre lo que las personas están hablando en este momento. Sigue a más cuentas para recibir actualizaciones instantáneas sobre los temas que te interesan. Ve las conversaciones más recientes sobre cualquier tema instantáneamente. Infórmate de las mejores historias instantáneamente mientras están sucediendo.