Natukoy naming naka-disable ang JavaScript sa iyong browser. Gusto mo bang magpatuloy sa legacy na Twitter? Oo Director & Founder of The Annual STOP THE VIOLENCE BBALL TOURN® On Twitter @unitedwebball & IG: stoptheviolencebball_tourney Sigurado ka bang gusto mong tingnan ang mga Tweet na ito? Hindi maa-unblock ng pagtingin ang mga Tweet ni @reserved4kiyah #RichmondVa If you haven't already signed up your team then what are you waiting for? To sign up to ball call 757-349-6806. Team fee $100 #UnitedWeBall™pic.twitter.com/sTNqz98vnj Make today count Gonna be a great day. I feel it Ni-retweet ni Kiyah ang Awesomely Luvvie https://twitter.com/Luvvie/status/1171965974087684097 … Idinagdag ni Kiyah, People always wanna talk 7 streams of income but fail to say u have to have the 1st pretty SOLID before adding others. If u start 7 things at 1 time none will have gotten your full attention nor be at their full potential Back on my 100 ab, arms and butt reps a night before bed routine Ni-retweet ni Kiyah ang Your Corporate Black Girl ? https://twitter.com/YourCorpBlkGirl/status/1171754325833637888 … Idinagdag ni Kiyah, I asked my daughter if she wanted broccoli with her burger for dinner tonight instead of French fries & she looked at me with such disgust Seeing great reviews of Rihanna's fashion show. Cant wait to watch it on Amazon Prime Walmart is opening health clinics, but that’s just the start. We got the full story from the exec leading its push into the $3.5 trillion US healthcare industry.http://www.businessinsider.com/sean-slovenski-on-walmart-healthcare-strategy-clinics-home-care-2019-9 … Those workouts really do help me. I found with me, the more intense the better Told my sister only L's we takin are "Lessons" #LiveAndLearn Ni-retweet ni Kiyah ang Stop The Violence Basketball Tournament® I want a step team to perform before or during the tournament this Oct. in Richmond. Call 757-349-6806 if interested.https://twitter.com/unitedwebball/status/1171773875111243776 … Idinagdag ni Kiyah, We're looking for a youth/Teen step team to perform before or during our basketball tournament in #RichmondVa this Oct. 12th My sister & I was on the phone for 4+ hrs. yesterday laughing so hard til are stomachs hurt & gasping for air #memories Expecting people to do what we would do is a set up for disappointment and frustration. See the person as they are. Or maybe they already had it before I saw it I was just saying a couple weeks ago, I'm surprised FB doesn't have a dating app in it. Now look, they have introduced a dating app Lets go #RichmondVapic.twitter.com/kUQ5tv15uN Good therapy session today Ni-retweet ni Kiyah ang Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Idinagdag ni Kiyah, Hindi pa nagtu-Tweet si:@reserved4kiyah. Bumalik sa itaas ? Maaaring lumagpas na sa kapasidad ang Twitter o nakakaranas ng panandaliang problema. Subukan muli o bisitahin ang Twitter Status para sa karagdagang impormasyon.  Makakapagdagdag ka ng impormasyon tungkol sa lokasyon sa iyong mga Tweet, gaya ng siyudad o eksaktong lugar mo, mula sa web at sa pamamagitan ng mga aplikasyon ng pangatlong partido. Lagi kang may opsyon na burahin ang kasaysayan ng iyong lokasyon ng mga Tweet. Matuto pa Heto ang URL para sa Tweet na ito. Kopyahin ito para madaling maibahagi sa mga kaibigan. Idagdag itong Tweet sa website mo sa pamamagitan ng pagkopya ng code sa ibaba. Matuto pa Idagdag itong video sa website mo sa pamamagitan ng pagkopya ng code sa ibaba. Matuto pa Hmm, nagkaroon ng problema sa pag-abot sa server. Subukan ulit? Sa pag-embed ng nilalaman ng Twitter sa iyong website o app, sumasang-ayon ka sa Kasunduan ng Developer at Patakaran ng Developer ng Twitter. Ito ang timeline kung saan ka mamamalagi. Dito mo makukuha ang iyong mga agarang update tungkol sa mga bagay na mahalaga sa iyo. Mag-hover sa larawan ng profile at i-click ang buton na Sinusundan para hindi na sundan ang alinmang account. Kapag nakakita ka ng isang Tweet na gusto mo, i-tap ang puso — pinapaalam nito sa taong nagsulat nito na gusto mo ito. Ang pinakamabilis na paraan upang ibahagi ang Tweet ng sinuman sa mga tagasunod mo ay ang pag-Retweet. I-tap ang icon upang ipadala ito kaagad. Idagdag ang naiisip mo tungkol sa anumang Tweet gamit ang Sumagot. Maghanap ng isang paksang gustong-gusto mo, at sumali. Makakuha agad ng insight sa kung ano'ng pinag-uusapan ng mga tao ngayon mismo. Sumunod pa sa maraming account upang makakuha ng mga agarang update tungkol sa mga paksa kung saan interesado ka. Tingnan ang pinakahuling usapan tungkol sa anumang paksa nang agaran. Makahabol sa pinakamagagandang kuwento habang nagaganap ang mga ito.