Natukoy naming naka-disable ang JavaScript sa iyong browser. Gusto mo bang magpatuloy sa legacy na Twitter? Oo Former solid citizen turned slacker. Some say nothing is impossible, but I do nothing all day. Please point me toward the next #Hashtag game. Makakapagdagdag ka ng impormasyon tungkol sa lokasyon sa iyong mga Tweet, gaya ng siyudad o eksaktong lugar mo, mula sa web at sa pamamagitan ng mga aplikasyon ng pangatlong partido. Lagi kang may opsyon na burahin ang kasaysayan ng iyong lokasyon ng mga Tweet. Matuto pa Heto ang URL para sa Tweet na ito. Kopyahin ito para madaling maibahagi sa mga kaibigan. Idagdag itong Tweet sa website mo sa pamamagitan ng pagkopya ng code sa ibaba. Matuto pa Idagdag itong video sa website mo sa pamamagitan ng pagkopya ng code sa ibaba. Matuto pa Hmm, nagkaroon ng problema sa pag-abot sa server. Subukan ulit? Sa pag-embed ng nilalaman ng Twitter sa iyong website o app, sumasang-ayon ka sa Kasunduan ng Developer at Patakaran ng Developer ng Twitter. Ito ang timeline kung saan ka mamamalagi. Dito mo makukuha ang iyong mga agarang update tungkol sa mga bagay na mahalaga sa iyo. Mag-hover sa larawan ng profile at i-click ang buton na Sinusundan para hindi na sundan ang alinmang account. Kapag nakakita ka ng isang Tweet na gusto mo, i-tap ang puso — pinapaalam nito sa taong nagsulat nito na gusto mo ito. Ang pinakamabilis na paraan upang ibahagi ang Tweet ng sinuman sa mga tagasunod mo ay ang pag-Retweet. I-tap ang icon upang ipadala ito kaagad. Idagdag ang naiisip mo tungkol sa anumang Tweet gamit ang Sumagot. Maghanap ng isang paksang gustong-gusto mo, at sumali. Makakuha agad ng insight sa kung ano'ng pinag-uusapan ng mga tao ngayon mismo. Sumunod pa sa maraming account upang makakuha ng mga agarang update tungkol sa mga paksa kung saan interesado ka. Tingnan ang pinakahuling usapan tungkol sa anumang paksa nang agaran. Makahabol sa pinakamagagandang kuwento habang nagaganap ang mga ito. Change an F to a B on their report card. #ThingsTodaysKidsCantDo i never have F's... you get a cookie y aaaa y  I HELLA DID THAT! Oh my gosh I was so talented and such a devious teenager. Ha! I threw mine away once and caught hell! I once changed it to an E for excellent, but my mom was wise to me.pic.twitter.com/DKxx5a5pIz Ha! Love it! How did you guys do it. If the report card was written in ink, people would just fill in to make an F a B. Why, I never... pic.twitter.com/YAY9PcZFdJ Turn yourself in, you'll feel better! I’ll be 20 in about 6 days and I could only change it on a computer Better get to hackin'! pic.twitter.com/CSYECDvP8C Thanks! When I was in 8th grade someone in my grade hacked into the campus portal and changed their grades pen to paper Unless they hack into computers and change them. writing in ink on paper dunce cap for you!   Bumalik sa itaas ? Maaaring lumagpas na sa kapasidad ang Twitter o nakakaranas ng panandaliang problema. Subukan muli o bisitahin ang Twitter Status para sa karagdagang impormasyon.