Vi kan se, at JavaScript er deaktiveret i din browser. Vil du bruge det gamle Twitter? Ja Former solid citizen turned slacker. Some say nothing is impossible, but I do nothing all day. Please point me toward the next #Hashtag game. Du kan føje lokalitetsoplysninger til dine Tweets, såsom din by eller præcise placering, fra webben og via tredjepartsapplikationer. Du kan altid slette lokalitetshistorikken for dine Tweets. Lær mere Her er URL'en til dette Tweet. Kopier den for at dele nemt med venner. Føj dette Tweet til dit websted ved at kopiere koden nedenfor. Lær mere Føj denne video til dit websted ved at kopiere koden nedenfor. Lær mere Hmm, der var et problem med forbindelsen til serveren. Forsøg igen? Ved at indlejre Twitter-indhold på dit websted eller i din app accepterer du Twitters udvikleraftale og udviklerpolitik. Denne tidslinje er der, hvor du vil bruge mest af din tid og konstant få opdateringer om det, der interesserer dig. Hold over profilbilledet og klik på Følger-knappen for at stoppe med at følge enhver konto. Når du ser et Tweet, du elsker, kan du trykke på hjertet — det viser personen, der skrev det, din påskønnelse. Den hurtigste måde, hvorpå du kan dele en andens Tweet med dine følgere, er et Retweet. Tryk på ikonet for at sende det straks. Tilføj dine tanker om ethvert Tweet med et svar. Find et emne, du er passioneret omkring, og hop direkte ind i samtalen. Få øjeblikkelig indsigt i det, folk snakker om lige nu. Følg flere konti for at få øjeblikkelige opdateringer om de emner, du er interesseret i. Se de nyeste samtaler om ethvert emne her og nu. Følg de bedste historier, mens de sker. Change an F to a B on their report card. #ThingsTodaysKidsCantDo i never have F's... you get a cookie y aaaa y  I HELLA DID THAT! Oh my gosh I was so talented and such a devious teenager. Ha! I threw mine away once and caught hell! I once changed it to an E for excellent, but my mom was wise to me.pic.twitter.com/DKxx5a5pIz Ha! Love it! How did you guys do it. If the report card was written in ink, people would just fill in to make an F a B. Why, I never... pic.twitter.com/YAY9PcZFdJ Turn yourself in, you'll feel better! I’ll be 20 in about 6 days and I could only change it on a computer Better get to hackin'! pic.twitter.com/CSYECDvP8C Thanks! When I was in 8th grade someone in my grade hacked into the campus portal and changed their grades pen to paper Unless they hack into computers and change them. writing in ink on paper dunce cap for you!   Tilbage til toppen ? Twitter kan være overbelastet eller have en midlertidig forstyrrelse. Prøv igen, eller se flere oplysninger på Twitter Status.