JavaScript är inaktiverat i webbläsaren. Vill du använda gamla Twitter? Ja Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun Retweetade Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun lade till I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan Retweetade Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan lade till Kiyah Retweetade Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah lade till Edith Hamilton Retweetade Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton lade till Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M Retweetade Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M lade till Du kan lägga till platsinformation i dina Tweets, t.ex. din ort eller exakta position, från webben och via externa applikationer. Du kan alltid radera platshistoriken för dina Tweets. Läs mer URL till denna Tweet finns nedan. Kopiera det för att enkelt dela det med vänner. Lägg till denna Tweet på din webbplats genom att kopiera koden nedan. Läs mer Lägg till denna video på din webbplats genom att kopiera koden nedan. Läs mer Hmm, det uppstod ett problem att nå servern. Försöka igen? Genom att bädda in innehåll från Twitter på din webbplats eller i din app godkänner du Twitters villkor för utvecklare och utvecklarpolicy. Tidslinjen är den vy du kommer att använda mest. Här visas den senaste informationen om det du tycker är viktigt. Håll pekaren över profilbilden och klicka på knappen Följer om du vill avfölja ett konto. Om du ser en Tweet som du blir stormförtjust i kan du trycka på hjärtat, så får användaren som skrev den veta att du gillade den. Det snabbaste sättet att dela någons Tweet med dina följare är genom att Retweeta. Tryck på ikonen om du vill skicka direkt. Berätta vad du tycker om en Tweet genom att svara. Hitta ett ämne du känner starkt för och ge dig in i samtalet. Få omedelbar insikt i vad alla pratar om just nu. Följ fler konton och få direktuppdateringar om ämnen du bryr dig om. Läs de senaste konversationerna om valfritt ämne på en gång. Håll dig ajour med de intressantaste händelserna medan de händer.