A JavaScript le van tiltva a böngész?dben. Szeretnéd a Twitter korábbi verziójában folytatni? Igen Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun retweetelte: Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun hozzáadta, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan retweetelte: Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan hozzáadta, Kiyah retweetelte: Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah hozzáadta, Edith Hamilton retweetelte: Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton hozzáadta, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M retweetelte: Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M hozzáadta, Hozzáadhatod a tartózkodási helyeddel kapcsolatos információkat a Tweetjeidhez – pl. a városodat vagy a pontos földrajzi helyzetedet – a weben és a küls? felek alkalmazásaiban. Mindig lehet?séged van törölni a Tweetekkel kapcsolatos tartózkodási helyek listáját. Tudj meg többet Itt a Tweetre mutató hivatkozás. Másold ki, hogy könnyedén megoszthasd barátaiddal. Add ezt a Tweetet weboldaladhoz az alábbi kód bemásolásával. Tudj meg többet Add ezt a videót weboldaladhoz az alábbi kód bemásolásával. Tudj meg többet Nem sikerült elérni a kiszolgálót. Megpróbálom újra A Twitter tartalmainak weboldalara vagy alkalmazásodba történ? beágyazásával elfogadod a Fejleszt?i szerz?dést és a Fejleszt?i irányelveket. Ezen az id?vonalon fogsz a legtöbb id?t tölteni, miközben azonnali frissítéseket kapsz a téged érdekl? dolgokról. Ha szeretnéd egy fiók követését visszavonni, húzd el a kurzort a profilkép felett és kattints a Követés gombra. Ha olyan Tweetet látsz, amelyik tetszik, érintsd meg a szívet — ezzel tudatod a Tweet írójával, hogy megosztottad a szeretetet. A retweetelés a leggyorsabb módja annak, hogy egy felhasználó Tweetjét megoszd a követ?iddel. Érintsd meg az ikont az azonnali küldéshez. Mondd el bármely Tweettel kapcsolatos gondolatodat egy válaszban. Találj egy téged érdekl? témát és kapcsolódj be. Nézd meg, mir?l is beszélnek az emberek éppen most. Kövess még több felhasználót, hogy azonnali frissítéseket kapj a téged érdekl? dolgokról. Nézd meg a legfrissebb, bármely témájú beszélgetéseket azonnal. Olvasd azonnal a legjobb történeteket, ahogy kibontakoznak.