Vi kan se, at JavaScript er deaktiveret i din browser. Vil du bruge det gamle Twitter? Ja It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Du kan føje lokalitetsoplysninger til dine Tweets, såsom din by eller præcise placering, fra webben og via tredjepartsapplikationer. Du kan altid slette lokalitetshistorikken for dine Tweets. Lær mere Her er URL'en til dette Tweet. Kopier den for at dele nemt med venner. Føj dette Tweet til dit websted ved at kopiere koden nedenfor. Lær mere Føj denne video til dit websted ved at kopiere koden nedenfor. Lær mere Hmm, der var et problem med forbindelsen til serveren. Forsøg igen? Ved at indlejre Twitter-indhold på dit websted eller i din app accepterer du Twitters udvikleraftale og udviklerpolitik. Denne tidslinje er der, hvor du vil bruge mest af din tid og konstant få opdateringer om det, der interesserer dig. Hold over profilbilledet og klik på Følger-knappen for at stoppe med at følge enhver konto. Når du ser et Tweet, du elsker, kan du trykke på hjertet — det viser personen, der skrev det, din påskønnelse. Den hurtigste måde, hvorpå du kan dele en andens Tweet med dine følgere, er et Retweet. Tryk på ikonet for at sende det straks. Tilføj dine tanker om ethvert Tweet med et svar. Find et emne, du er passioneret omkring, og hop direkte ind i samtalen. Få øjeblikkelig indsigt i det, folk snakker om lige nu. Følg flere konti for at få øjeblikkelige opdateringer om de emner, du er interesseret i. Se de nyeste samtaler om ethvert emne her og nu. Følg de bedste historier, mens de sker. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Tilbage til toppen ? Twitter kan være overbelastet eller have en midlertidig forstyrrelse. Prøv igen, eller se flere oplysninger på Twitter Status.