In deinem Browser ist JavaScript deaktiviert. Möchtest du mit dem klassischen Twitter weitermachen? Ja Director & Founder of The Annual STOP THE VIOLENCE BBALL TOURN® On Twitter @unitedwebball & IG: stoptheviolencebball_tourney Bist du sicher, dass du diese Tweets sehen willst? Das Ansehen von Tweets wird @reserved4kiyah nicht entblocken. #RichmondVa If you haven't already signed up your team then what are you waiting for? To sign up to ball call 757-349-6806. Team fee $100 #UnitedWeBall™pic.twitter.com/sTNqz98vnj Make today count Gonna be a great day. I feel it Kiyah hat Awesomely Luvvie retweetet https://twitter.com/Luvvie/status/1171965974087684097 … Kiyah hat hinzugefügt, People always wanna talk 7 streams of income but fail to say u have to have the 1st pretty SOLID before adding others. If u start 7 things at 1 time none will have gotten your full attention nor be at their full potential Back on my 100 ab, arms and butt reps a night before bed routine Kiyah hat Your Corporate Black Girl ? retweetet https://twitter.com/YourCorpBlkGirl/status/1171754325833637888 … Kiyah hat hinzugefügt, I asked my daughter if she wanted broccoli with her burger for dinner tonight instead of French fries & she looked at me with such disgust Seeing great reviews of Rihanna's fashion show. Cant wait to watch it on Amazon Prime Walmart is opening health clinics, but that’s just the start. We got the full story from the exec leading its push into the $3.5 trillion US healthcare industry.http://www.businessinsider.com/sean-slovenski-on-walmart-healthcare-strategy-clinics-home-care-2019-9 … Those workouts really do help me. I found with me, the more intense the better Told my sister only L's we takin are "Lessons" #LiveAndLearn Kiyah hat Stop The Violence Basketball Tournament® retweetet I want a step team to perform before or during the tournament this Oct. in Richmond. Call 757-349-6806 if interested.https://twitter.com/unitedwebball/status/1171773875111243776 … Kiyah hat hinzugefügt, We're looking for a youth/Teen step team to perform before or during our basketball tournament in #RichmondVa this Oct. 12th My sister & I was on the phone for 4+ hrs. yesterday laughing so hard til are stomachs hurt & gasping for air #memories Expecting people to do what we would do is a set up for disappointment and frustration. See the person as they are. Or maybe they already had it before I saw it I was just saying a couple weeks ago, I'm surprised FB doesn't have a dating app in it. Now look, they have introduced a dating app Lets go #RichmondVapic.twitter.com/kUQ5tv15uN Good therapy session today Kiyah hat Business Insider retweetet Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah hat hinzugefügt, @reserved4kiyah hat noch nichts getwittert. Zurück zum Anfang ? Twitter ist möglicherweise überlastet oder hat einen vorübergehenden Schluckauf. Probiere es erneut oder besuche Twitter Status für weitere Informationen.  Du kannst deine Tweets vom Web aus und über Drittapplikationen mit einem Standort versehen, wie z.B. deiner Stadt oder deinem genauen Standort. Du hast jederzeit die Möglichkeit, Standortangaben nachträglich zu löschen. Mehr erfahren Hier ist die URL für diesen Tweet. Einfach kopieren und mit Freunden teilen. Füge diesen Tweet zu deiner Webseite hinzu, indem du den untenstehenden Code einfügst. Mehr erfahren Füge dieses Video zu deiner Webseite hinzu, indem du den untenstehenden Code kopierst. Mehr erfahren Hmm, es gab ein Problem, den Server zu erreichen. Erneut versuchen? Indem du Twitter Inhalte in deine Website oder App einbettest, akzeptierst du die Twitter Entwicklervereinbarung und die Entwicklerrichtlinien. Auf deiner Timeline findest du in Echtzeit die Informationen, die dir wichtig sind. Um einem Account zu entfolgen, Cursor zum Profilbild bewegen und Folgen-Button klicken. Wenn du einen Tweet siehst, den du magst, dann klicke das Herz und zeige damit dem Verfasser, dass dir der Tweet gefällt. Der schnellste Weg, den Tweet eines anderen mit deinen Followern zu teilen, ist ein Retweet. Tippe auf das Symbol, um ihn sofort zu retweeten. Teile deine Gedanken zu einem Tweet ganz einfach in einer Antwort mit. Finde ein Thema, das dich interessiert, und leg direkt los. Erhalte einen aktuellen Überblick, worüber sich andere zur Zeit unterhalten. Folge mehr Accounts, um sofort Updates zu Themen zu bekommen, die dir wichtig sind. Sieh sofort die neuesten Unterhaltungen zu jedem Thema. Lass dir keine der besten Geschichten entgehen, während sie passieren.