Vi har oppdaget at JavaScript er deaktivert i nettleseren din. Vil du fortsette å bruke den gamle versjonen av Twitter? Ja Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun Retweetet Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun la til, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan Retweetet Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan la til, Kiyah Retweetet Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah la til, Edith Hamilton Retweetet Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton la til, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M Retweetet Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M la til, Du kan legge til stedsinformasjon i tweetene dine, for eksempel byen du befinner deg i, eller den nøyaktige posisjonen din. Informasjonen kommer fra nettet og tredjepartsprogrammer. Du kan når som helst slette posisjonsloggen din på Twitter. Finn ut mer Her er URL-en til denne Tweeten. Kopier den for å enkelt kunne dele den med venner. Legg til denne tweeten på nettstedet ditt ved å kopiere koden nedenfor. Finn ut mer Legg denne videoen til nettstedet ditt ved å kopiere koden nedenfor. Finn ut mer Hmm, det oppnås ikke kontakt med tjeneren. Prøve igjen? Når du inkluderer Twitter-innhold på nettstedet ditt eller i appen din, samtykker du samtidig til Twitters utvikleravtale og retningslinjer for utviklere. Denne tidslinjen er stedet der du kommer til å tilbringe mesteparten av tiden din. Her får du øyeblikkelige oppdateringer om det som er viktig for deg. Før musepekeren over profilbildet og klikk «Følger»-knappen for å slutte å følge hvilken som helst konto. Når du ser en Tweet du liker, kan du trykke på hjertet for å formidle dette til personen som skrev tweeten. Den raskeste måten å dele en annens Tweet med følgerne dine på, er ved å retweete. Trykk på ikonet for å sende tweeten med én gang. Du kan si hva du synes om enhver Tweet ved å svare på den. Finn et tema som interesserer deg, og kast deg ut i samtalen. Få oversikt over hva folk snakker om akkurat nå. Følg flere kontoer for å få oppdateringer om emner som interesserer seg. Se de nyeste samtalene om alle slags emner med én gang. Få med deg de mest interessante historiene mens de utspiller seg.