Wykryto, ?e obs?uga j?zyka JavaScript jest wy??czona w Twojej przegl?darce. Czy chcesz skorzysta? z wcze?niejszej wersji Twittera? Tak Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun poda?/a dalej Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun doda?/a, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan poda?/a dalej Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan doda?/a, Kiyah poda?/a dalej Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah doda?/a, Edith Hamilton poda?/a dalej Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton doda?/a, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M poda?/a dalej Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M doda?/a, Mo?esz dodawa? lokalizacj? do Twoich Tweetów, jak miasto czy konkretne miejsce, z sieci lub innych aplikacji. W ka?dej chwili mo?esz usun?? histori? lokalizacji swoich Tweetów. Dowiedz si? wi?cej To jest adres URL tego Tweeta. Skopiuj go, by w prosty sposób udost?pni? znajomym. Umie?? tego Tweeta na swojej stronie, kopiuj?c poni?szy kod. Dowiedz si? wi?cej Umie?? ten film na swojej stronie, kopiuj?c poni?szy kod. Dowiedz si? wi?cej Hmm, wyst?pi? problem z po??czeniem z serwerem. Spróbowa? ponownie? Umieszczaj?c tre?ci z Twittera na Twojej stronie internetowej lub w Twojej aplikacji, potwierdzasz, ?e akceptujesz nasz? Umow? dla programistów i Zasady obowi?zuj?ce programistów. Na osi czas sp?dzisz najwi?cej czasu, czytaj?c wiadomo?ci o sprawach, które Ci? interesuj?. Najed? kursorem na zdj?cie profilowe i kliknij przycisk Obserwowany, by przesta? obserwowa? dowolne konto. Gdy widzisz Tweeta, którego lubisz, dotknij ikony serca — jego autor dowie si?, ?e jego wpis przypad? Ci do gustu. Najszybszym sposobem na udost?pnienie czyjego? Tweeta jest podanie go dalej. Dotknij ikony, by to zrobi?. Powiedz, co my?lisz o Tweecie, odpowiadaj?c na niego. Znajd? temat dyskusji, który Ci? interesuje, i do??cz do rozmowy. B?d? zawsze na bie??co i obserwuj publiczne dyskusje. Obserwuj wi?cej kont, by widzie? wi?cej wiadomo?ci na tematy, które Ci? interesuj?. Zobacz najnowsze rozmowy na dowolny temat. B?d? na bie??co z najciekawszymi historiami.