Vi har oppdaget at JavaScript er deaktivert i nettleseren din. Vil du fortsette å bruke den gamle versjonen av Twitter? Ja It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Du kan legge til stedsinformasjon i tweetene dine, for eksempel byen du befinner deg i, eller den nøyaktige posisjonen din. Informasjonen kommer fra nettet og tredjepartsprogrammer. Du kan når som helst slette posisjonsloggen din på Twitter. Finn ut mer Her er URL-en til denne Tweeten. Kopier den for å enkelt kunne dele den med venner. Legg til denne tweeten på nettstedet ditt ved å kopiere koden nedenfor. Finn ut mer Legg denne videoen til nettstedet ditt ved å kopiere koden nedenfor. Finn ut mer Hmm, det oppnås ikke kontakt med tjeneren. Prøve igjen? Når du inkluderer Twitter-innhold på nettstedet ditt eller i appen din, samtykker du samtidig til Twitters utvikleravtale og retningslinjer for utviklere. Denne tidslinjen er stedet der du kommer til å tilbringe mesteparten av tiden din. Her får du øyeblikkelige oppdateringer om det som er viktig for deg. Før musepekeren over profilbildet og klikk «Følger»-knappen for å slutte å følge hvilken som helst konto. Når du ser en Tweet du liker, kan du trykke på hjertet for å formidle dette til personen som skrev tweeten. Den raskeste måten å dele en annens Tweet med følgerne dine på, er ved å retweete. Trykk på ikonet for å sende tweeten med én gang. Du kan si hva du synes om enhver Tweet ved å svare på den. Finn et tema som interesserer deg, og kast deg ut i samtalen. Få oversikt over hva folk snakker om akkurat nå. Følg flere kontoer for å få oppdateringer om emner som interesserer seg. Se de nyeste samtalene om alle slags emner med én gang. Få med deg de mest interessante historiene mens de utspiller seg. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Tilbake til toppen ? Twitter kan være overbelastet, eller det kan ha oppstått et midlertidig problem. Prøv igjen, eller se Twitters status for mer informasjon.