JavaScript är inaktiverat i webbläsaren. Vill du använda gamla Twitter? Ja It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Du kan lägga till platsinformation i dina Tweets, t.ex. din ort eller exakta position, från webben och via externa applikationer. Du kan alltid radera platshistoriken för dina Tweets. Läs mer URL till denna Tweet finns nedan. Kopiera det för att enkelt dela det med vänner. Lägg till denna Tweet på din webbplats genom att kopiera koden nedan. Läs mer Lägg till denna video på din webbplats genom att kopiera koden nedan. Läs mer Hmm, det uppstod ett problem att nå servern. Försöka igen? Genom att bädda in innehåll från Twitter på din webbplats eller i din app godkänner du Twitters villkor för utvecklare och utvecklarpolicy. Tidslinjen är den vy du kommer att använda mest. Här visas den senaste informationen om det du tycker är viktigt. Håll pekaren över profilbilden och klicka på knappen Följer om du vill avfölja ett konto. Om du ser en Tweet som du blir stormförtjust i kan du trycka på hjärtat, så får användaren som skrev den veta att du gillade den. Det snabbaste sättet att dela någons Tweet med dina följare är genom att Retweeta. Tryck på ikonen om du vill skicka direkt. Berätta vad du tycker om en Tweet genom att svara. Hitta ett ämne du känner starkt för och ge dig in i samtalet. Få omedelbar insikt i vad alla pratar om just nu. Följ fler konton och få direktuppdateringar om ämnen du bryr dig om. Läs de senaste konversationerna om valfritt ämne på en gång. Håll dig ajour med de intressantaste händelserna medan de händer. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Tillbaka till toppen ? Twitter kan vara överbelastat eller ha tillfälliga problem. Försök igen eller besök Twitter Status om du vill ha mer information.