JavaScript is uitgeschakeld in je browser. Wil je doorgaan met de oude versie van Twitter? Ja It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Je kan informatie over je locatie aan je Tweets toevoegen, bijvoorbeeld je stad of exacte locatie, via het web en applicaties van derden. Je kan altijd de locatiegeschiedenis van je Tweets verwijderen. Meer informatie Hier is de URL van deze Tweet. Kopieer deze om hem eenvoudig te delen met vrienden. Voeg deze Tweet toe aan je website door de onderstaande code te kopiëren. Meer informatie Voeg deze video toe aan je website door de onderstaande code te kopiëren. Meer informatie Hmm, er is een fout opgetreden bij het bereiken van de server. Opnieuw proberen? Door content van Twitter in te sluiten op je website of in je app, ga je akkoord met de Overeenkomst voor ontwikkelaars en het Ontwikkelaarsbeleid van Twitter. Je besteedt het grootste gedeelte van je tijd op deze tijdlijn. Je krijgt hier direct updates over zaken die belangrijk voor je zijn. Houd je muis boven de profielfoto en klik op de knop Volgend om een account te ontvolgen. Tik op het hartje als je een Tweet ziet die je leuk vindt. Zo weet degene die hem heeft geschreven dat je de liefde hebt gedeeld. De snelste manier om de Tweet van een ander te delen met je volgers is met een Retweet. Tik op het pictogram om hem meteen te versturen. Stuur een antwoord om te laten weten wat je van een Tweet vindt. Zoek een onderwerp waarin je geïnteresseerd bent en doe meteen mee met het gesprek. Ontdek direct waar mensen nu over praten. Volg meer accounts om meteen updates te krijgen over onderwerpen die je belangrijk vindt. Bekijk direct de nieuwste gesprekken over welk onderwerp dan ook. Blijf op de hoogte van de beste verhalen terwijl ze worden verteld. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Terug naar boven ? Twitter is mogelijk overbelast of ondervindt een tijdelijke onderbreking. Probeer het opnieuw of bekijk de Twitter-status voor meer informatie.