Sembra che JavaScript sia disabilitato nel tuo browser. Vuoi passare alla versione precedente di Twitter? Sì Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun ha ritwittato Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun ha aggiunto, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan ha ritwittato Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan ha aggiunto, Kiyah ha ritwittato Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah ha aggiunto, Edith Hamilton ha ritwittato Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton ha aggiunto, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M ha ritwittato Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M ha aggiunto, Puoi aggiungere le informazioni sulla posizione ai tuoi Tweet, come la tua città o posizione precisa, dal Web e tramite applicazioni di terze parti. L'opzione per eliminare la cronologia delle posizioni nei tuoi Tweet è sempre a tua disposizione. Scopri di più Ecco l'URL di questo Tweet. Copialo per condividere facilmente il Tweet con gli amici. Aggiungi questo Tweet al tuo sito copiando il codice di seguito. Scopri di più Aggiungi questo video al tuo sito copiando il codice di seguito. Scopri di più Uhm, si è verificato un problema nel collegamento con il server. Vuoi riprovare? Integrando contenuti di Twitter nel tuo sito o nella tua app, accetti l'Accordo con gli sviluppatori e l'Informativa per gli sviluppatori. Questa cronologia è dove passerai la maggior parte del tempo, ricevendo aggiornamenti in tempo reale di quello che ti interessa. Passa il mouse sopra la foto del profilo e fa clic sul pulsante Following per smettere di seguire un account. Quando vedi un Tweet che ti piace, tocca il cuore - permette alla persona che lo ha scritto di sapere che ti piace. Il modo più veloce per condividere un Tweet di qualcun altro con chi ti segue è con un Retweet. Toccare l'icona per inviarlo istantaneamente. Aggiungi le tue osservazioni su qualsiasi Tweet con una risposta. Trova un argomento che ti appassiona, e seguilo. Ottenere una visione istantanea di quello che la gente sta parlando ora. Seguire più account per ottenere aggiornamenti in tempo reale su argomenti che ti interessano. Vedere le ultime conversazioni su qualsiasi argomento all'istante. Aggiornati immediatamente sulle migliori storie man mano che si svolgono.