Otkrili smo da je JavaScript onemogu?en u vašem pregledniku. Želite li nastaviti na stariju verziju Twittera? Da It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps U tweetove putem weba ili aplikacija drugih proizvo?a?a možete dodati podatke o lokaciji, kao što su grad ili to?na lokacija. Povijest lokacija tweetova uvijek možete izbrisati. Saznajte više Evo URL-a tweeta. Kopirajte ga da biste ga jednostavno podijelili s prijateljima. Dodajte ovaj Tweet na svoje web-mjesto kopiranjem koda u nastavku. Saznajte više Dodajte ovaj videozapis na svoje web-mjesto kopiranjem koda u nastavku. Saznajte više Hm, došlo je do problema prilikom povezivanja s poslužiteljem. Želite li pokušati ponovno? Integracijom Twitterova sadržaja u svoje web-mjesto ili aplikaciju prihva?ate Twitterov Ugovor za programere i Pravila za programere. Vremenska crta mjesto je na kojem ?ete provesti najviše vremena i bez odgode dobivati novosti o svemu što vam je važno. Prije?ite pokaziva?em preko slike profila pa kliknite gumb Pratim da biste prestali pratiti neki ra?un. Kada vidite Tweet koji volite, dodirnite srce – to osobi koja ga je napisala daje do znanja da vam se svi?a. Najbolji je na?in da podijelite ne?iji Tweet s osobama koje vas prate proslje?ivanje. Dodirnite ikonu da biste smjesta poslali. Pomo?u odgovora dodajte sve što mislite o nekom tweetu. Prona?ite temu koja vam je važna i uklju?ite se. Bez odgode pogledajte o ?emu ljudi razgovaraju. Pratite više ra?una da biste dobivali novosti o temama do kojih vam je stalo. Bez odgode pogledajte najnovije razgovore o bilo kojoj temi. Bez odgode pratite kako se razvijaju doga?aji koje pratite. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Povratak na vrh ? Twitter je možda preoptere?en ili ima kratkotrajnih poteško?a u radu. Pokušajte ponovno ili potražite dodatne informacije u odjeljku Status Twittera.