Nous avons détecté que JavaScript est désactivé dans votre navigateur. Voulez-vous poursuivre avec l'ancienne version de Twitter ? Oui Director & Founder of The Annual STOP THE VIOLENCE BBALL TOURN® On Twitter @unitedwebball & IG: stoptheviolencebball_tourney Êtes-vous sûr de vouloir voir ces Tweets ? Les voir ne débloquera pas @reserved4kiyah #RichmondVa If you haven't already signed up your team then what are you waiting for? To sign up to ball call 757-349-6806. Team fee $100 #UnitedWeBall™pic.twitter.com/sTNqz98vnj Make today count Gonna be a great day. I feel it Kiyah a retweeté Awesomely Luvvie https://twitter.com/Luvvie/status/1171965974087684097 … Kiyah ajouté, People always wanna talk 7 streams of income but fail to say u have to have the 1st pretty SOLID before adding others. If u start 7 things at 1 time none will have gotten your full attention nor be at their full potential Back on my 100 ab, arms and butt reps a night before bed routine Kiyah a retweeté Your Corporate Black Girl ? https://twitter.com/YourCorpBlkGirl/status/1171754325833637888 … Kiyah ajouté, I asked my daughter if she wanted broccoli with her burger for dinner tonight instead of French fries & she looked at me with such disgust Seeing great reviews of Rihanna's fashion show. Cant wait to watch it on Amazon Prime Walmart is opening health clinics, but that’s just the start. We got the full story from the exec leading its push into the $3.5 trillion US healthcare industry.http://www.businessinsider.com/sean-slovenski-on-walmart-healthcare-strategy-clinics-home-care-2019-9 … Those workouts really do help me. I found with me, the more intense the better Told my sister only L's we takin are "Lessons" #LiveAndLearn Kiyah a retweeté Stop The Violence Basketball Tournament® I want a step team to perform before or during the tournament this Oct. in Richmond. Call 757-349-6806 if interested.https://twitter.com/unitedwebball/status/1171773875111243776 … Kiyah ajouté, We're looking for a youth/Teen step team to perform before or during our basketball tournament in #RichmondVa this Oct. 12th My sister & I was on the phone for 4+ hrs. yesterday laughing so hard til are stomachs hurt & gasping for air #memories Expecting people to do what we would do is a set up for disappointment and frustration. See the person as they are. Or maybe they already had it before I saw it I was just saying a couple weeks ago, I'm surprised FB doesn't have a dating app in it. Now look, they have introduced a dating app Lets go #RichmondVapic.twitter.com/kUQ5tv15uN Good therapy session today Kiyah a retweeté Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah ajouté, @reserved4kiyah n'a pas encore tweeté. Retour en haut ? Twitter est peut-être en surcapacité ou rencontre momentanément un incident. Réessayez ou rendez-vous sur la page Twitter Status pour plus d'informations.  Vous pouvez ajouter des informations de localisation à vos Tweets, comme votre ville ou votre localisation précise, depuis le Web et via des applications tierces. Vous avez toujours la possibilité de supprimer l'historique de localisation de vos Tweets. En savoir plus Voici l'URL pour ce Tweet. Copiez-la pour la partager facilement avec vos amis. Ajoutez ce Tweet à vote site Web en copiant le code ci-dessous. En savoir plus Ajoutez cette vidéo à votre site Web en copiant le code ci-dessous. En savoir plus Hmm, un problème est survenu lors de l'accès au serveur Réessayer ? En incorporant des contenus Twitter dans votre site Web ou votre application, vous acceptez l'Accord Développeur et la Politique Développeur de Twitter. Ce fil contenant les dernières actualités qui vous intéressent est l'endroit où vous passerez la majeure partie de votre temps. Survolez l'image de profil et cliquez le bouton Suivre pour vous désabonner de n'importe quel compte. Lorsque vous voyez un Tweet que vous adorez, appuyez sur le cœur — cela permet à la personne qui l'a écrit de savoir que vous avez aimé. La façon la plus rapide de partager le Tweet d'une autre personne avec vos abonnés se fait avec un Retweet. Appuyez sur l'icone pour l'envoyer instantanément. Ajoutez vos réflexions à n'importe quel Tweet avec une Réponse. Trouvez un sujet qui vous passionne et entrez dans la conversation. Accéder à un aperçu instantané de ce dont les personnes parlent actuellement. Suivez plus de comptes pour accéder aux dernières actualités qui vous intéressent. Voyez les toutes dernières conversations concernant n'importe quel sujet instantanément. Rattrapez l'actualité avec les meilleures histoires qui ont lieu en même temps qu'elles se dévoilent.