Sembra che JavaScript sia disabilitato nel tuo browser. Vuoi passare alla versione precedente di Twitter? Sì It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Puoi aggiungere le informazioni sulla posizione ai tuoi Tweet, come la tua città o posizione precisa, dal Web e tramite applicazioni di terze parti. L'opzione per eliminare la cronologia delle posizioni nei tuoi Tweet è sempre a tua disposizione. Scopri di più Ecco l'URL di questo Tweet. Copialo per condividere facilmente il Tweet con gli amici. Aggiungi questo Tweet al tuo sito copiando il codice di seguito. Scopri di più Aggiungi questo video al tuo sito copiando il codice di seguito. Scopri di più Uhm, si è verificato un problema nel collegamento con il server. Vuoi riprovare? Integrando contenuti di Twitter nel tuo sito o nella tua app, accetti l'Accordo con gli sviluppatori e l'Informativa per gli sviluppatori. Questa cronologia è dove passerai la maggior parte del tempo, ricevendo aggiornamenti in tempo reale di quello che ti interessa. Passa il mouse sopra la foto del profilo e fa clic sul pulsante Following per smettere di seguire un account. Quando vedi un Tweet che ti piace, tocca il cuore - permette alla persona che lo ha scritto di sapere che ti piace. Il modo più veloce per condividere un Tweet di qualcun altro con chi ti segue è con un Retweet. Toccare l'icona per inviarlo istantaneamente. Aggiungi le tue osservazioni su qualsiasi Tweet con una risposta. Trova un argomento che ti appassiona, e seguilo. Ottenere una visione istantanea di quello che la gente sta parlando ora. Seguire più account per ottenere aggiornamenti in tempo reale su argomenti che ti interessano. Vedere le ultime conversazioni su qualsiasi argomento all'istante. Aggiornati immediatamente sulle migliori storie man mano che si svolgono. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Torna su ? Twitter potrebbe essere sovraccarico o avere un problema temporaneo. Riprova o visita Twitter Status per ulteriori informazioni.