Nous avons détecté que JavaScript est désactivé dans votre navigateur. Voulez-vous poursuivre avec l'ancienne version de Twitter ? Oui It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Vous pouvez ajouter des informations de localisation à vos Tweets, comme votre ville ou votre localisation précise, depuis le Web et via des applications tierces. Vous avez toujours la possibilité de supprimer l'historique de localisation de vos Tweets. En savoir plus Voici l'URL pour ce Tweet. Copiez-la pour la partager facilement avec vos amis. Ajoutez ce Tweet à vote site Web en copiant le code ci-dessous. En savoir plus Ajoutez cette vidéo à votre site Web en copiant le code ci-dessous. En savoir plus Hmm, un problème est survenu lors de l'accès au serveur Réessayer ? En incorporant des contenus Twitter dans votre site Web ou votre application, vous acceptez l'Accord Développeur et la Politique Développeur de Twitter. Ce fil contenant les dernières actualités qui vous intéressent est l'endroit où vous passerez la majeure partie de votre temps. Survolez l'image de profil et cliquez le bouton Suivre pour vous désabonner de n'importe quel compte. Lorsque vous voyez un Tweet que vous adorez, appuyez sur le cœur — cela permet à la personne qui l'a écrit de savoir que vous avez aimé. La façon la plus rapide de partager le Tweet d'une autre personne avec vos abonnés se fait avec un Retweet. Appuyez sur l'icone pour l'envoyer instantanément. Ajoutez vos réflexions à n'importe quel Tweet avec une Réponse. Trouvez un sujet qui vous passionne et entrez dans la conversation. Accéder à un aperçu instantané de ce dont les personnes parlent actuellement. Suivez plus de comptes pour accéder aux dernières actualités qui vous intéressent. Voyez les toutes dernières conversations concernant n'importe quel sujet instantanément. Rattrapez l'actualité avec les meilleures histoires qui ont lieu en même temps qu'elles se dévoilent. Land Rover has unveiled a new version of its classic off-roader, the Defender. Ralf Speth, CEO of Jaguar Land Rover, says the vehicle can be used both in cities and for outdoor adventures. https://cnn.it/34yR3Em pic.twitter.com/a93MuaUCyr Jaguar Land Rover is a subsidiary of Indian automotive company TATA motors. Seriously.....tata motors Since 2008 It'll be worth 10% of its current value in 5 years @nigelbingi It doesn't look like a $75k+ vehicle. so uninteresting and destructive to the climate. Land Rover completely missed the mark here, the classic defender market is not looking for a Range Rover wannabe. They ought to have learnt from the G Wagon @chavesson7 yes If it’s only $1,000 a month I’m in Good...very nice...how much does it cost? Looks like a Honda Element Terrible. They did NOT read the room. Want to get one ! But sadly I have not much money ! Did they solve that peevish problem where when a Land Rover gets a little age on it every fucking thing breaks?   Retour en haut ? Twitter est peut-être en surcapacité ou rencontre momentanément un incident. Réessayez ou rendez-vous sur la page Twitter Status pour plus d'informations.