Detectamos que JavaScript está desactivado en tu navegador. ¿Quieres continuar con la versión antigua de Twitter? Sí Former solid citizen turned slacker. Some say nothing is impossible, but I do nothing all day. Please point me toward the next #Hashtag game. Puedes agregar la información de ubicación a tus Tweets, como tu ciudad o tu ubicación exacta, desde la web y a través de aplicaciones de terceros. Siempre tendrás la opción de eliminar el historial de ubicaciones de tus Tweets. Más información Aquí está la URL para este Tweet. Cópiala para compartirlo fácilmente con tus amigos. Añade este Tweet a tu sitio web copiando el siguiente código. Más información Añade este video a tu sitio web copiando el siguiente código. Más información Mmm, hubo un problema al contactar con el servidor. ¿Intentar de nuevo? Al insertar contenido de Twitter en tu sitio web o aplicación, aceptas el Acuerdo para desarrolladores y la Política para desarrolladores de Twitter. En esta cronología pasarás la mayoría de tu tiempo recibiendo actualizaciones sobre lo que más te interesa. Posiciona tu puntero sobre la imagen de perfil y haz clic en el botón Siguiendo para dejar de seguir a cualquier cuenta. Cuando te guste un Tweet, pulsa el corazón: le hará saber a la persona que lo escribió que compartiste el amor. La manera más rápida de compartir el Tweet de alguien con tus seguidores es con un Retweet. Pulsa el icono para enviarlo instantáneamente. Di lo que opinas sobre cualquier Tweet con una respuesta. Encuentra un tema que te apasione, y únete a la conversación. Consigue información instantánea sobre lo que las personas están hablando en este momento. Sigue a más cuentas para recibir actualizaciones instantáneas sobre los temas que te interesan. Ve las conversaciones más recientes sobre cualquier tema instantáneamente. Infórmate de las mejores historias instantáneamente mientras están sucediendo. Change an F to a B on their report card. #ThingsTodaysKidsCantDo i never have F's... you get a cookie y aaaa y  I HELLA DID THAT! Oh my gosh I was so talented and such a devious teenager. Ha! I threw mine away once and caught hell! I once changed it to an E for excellent, but my mom was wise to me.pic.twitter.com/DKxx5a5pIz Ha! Love it! How did you guys do it. If the report card was written in ink, people would just fill in to make an F a B. Why, I never... pic.twitter.com/YAY9PcZFdJ Turn yourself in, you'll feel better! I’ll be 20 in about 6 days and I could only change it on a computer Better get to hackin'! pic.twitter.com/CSYECDvP8C Thanks! When I was in 8th grade someone in my grade hacked into the campus portal and changed their grades pen to paper Unless they hack into computers and change them. writing in ink on paper dunce cap for you!   Volver arriba ? Puede que Twitter esté saturado o experimentando un problema momentáneo. Inténtalo de nuevo o visita el Estado de Twitter para más información.