Wykryto, ?e obs?uga j?zyka JavaScript jest wy??czona w Twojej przegl?darce. Czy chcesz skorzysta? z wcze?niejszej wersji Twittera? Tak It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Mo?esz dodawa? lokalizacj? do Twoich Tweetów, jak miasto czy konkretne miejsce, z sieci lub innych aplikacji. W ka?dej chwili mo?esz usun?? histori? lokalizacji swoich Tweetów. Dowiedz si? wi?cej To jest adres URL tego Tweeta. Skopiuj go, by w prosty sposób udost?pni? znajomym. Umie?? tego Tweeta na swojej stronie, kopiuj?c poni?szy kod. Dowiedz si? wi?cej Umie?? ten film na swojej stronie, kopiuj?c poni?szy kod. Dowiedz si? wi?cej Hmm, wyst?pi? problem z po??czeniem z serwerem. Spróbowa? ponownie? Umieszczaj?c tre?ci z Twittera na Twojej stronie internetowej lub w Twojej aplikacji, potwierdzasz, ?e akceptujesz nasz? Umow? dla programistów i Zasady obowi?zuj?ce programistów. Na osi czas sp?dzisz najwi?cej czasu, czytaj?c wiadomo?ci o sprawach, które Ci? interesuj?. Najed? kursorem na zdj?cie profilowe i kliknij przycisk Obserwowany, by przesta? obserwowa? dowolne konto. Gdy widzisz Tweeta, którego lubisz, dotknij ikony serca — jego autor dowie si?, ?e jego wpis przypad? Ci do gustu. Najszybszym sposobem na udost?pnienie czyjego? Tweeta jest podanie go dalej. Dotknij ikony, by to zrobi?. Powiedz, co my?lisz o Tweecie, odpowiadaj?c na niego. Znajd? temat dyskusji, który Ci? interesuje, i do??cz do rozmowy. B?d? zawsze na bie??co i obserwuj publiczne dyskusje. Obserwuj wi?cej kont, by widzie? wi?cej wiadomo?ci na tematy, które Ci? interesuj?. Zobacz najnowsze rozmowy na dowolny temat. B?d? na bie??co z najciekawszymi historiami. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Do góry ? Twitter jest przeci??ony lub wyst?pi? chwilowy problem. Spróbuj ponownie lub sprawd? status Twittera, aby uzyska? wi?cej informacji.