Zistili sme, že máte v prehliada?i vypnutý JavaScript. Chcete pokra?ova? na staršiu verziu Twitteru? Áno It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Do svojich Tweetov môžete prida? informácie o polohe, napríklad mesto alebo presnú polohu, z webu alebo prostredníctvom aplikácií tretích strán. Históriu polohy Tweetov môžete kedyko?vek vymaza?. Viac informácií Tu nájdete URL tohto Tweetu. Ak ho chcete zdie?a? s vašimi priate?mi, jednoducho si ho skopírujte. Pridajte si tento Tweet na webstránku skopírovaním kódu uvedeného nižšie. Viac informácií Pridajte si tento Tweet na webstránku skopírovaním kódu uvedeného nižšie Viac informácií Hmm, vyskytol sa problém s pripojením na server. Skúsi? znova? Vložením obsahu z Twitteru na svoju webstránku alebo do apky vyjadrujete svoj súhlas s dohodou s vývojármi a zásadami pre vývojárov. ?asová os je miesto, kde strávite najviac ?asu a kde sa vám budú zobrazova? najaktuálnejšie informácie o veciach, na ktorých vám záleží. Prejdite kurzorom na profilovú fotku a kliknutím na tla?idlo Sledova? presta?te daný ú?et sledova?. Ke? uvidíte Tweet, ktorý sa vám pá?i, ?uknite na srdie?ko – osoba, ktorá Tweet napísala, sa o tom dozvie. Najrýchlejším spôsobom, ako zdie?a? nie?í Tweet s vašimi sledujúcimi, je retweet. ?uknite na ikonu a okamžite ho odošlete. Pridajte svoj názor na ?ubovo?ný Tweet pomocou odpovede. Nájdite tému, o ktorú sa nadšene zaujímate, a pridajte sa. Získajte okamžitý preh?ad o témach, ktoré práve medzi ?u?mi rezonujú. Sledujte viac ú?tov a získavajte okamžité aktualizácie o témach, ktoré vás zaujímajú. Okamžite si pozrite najnovšie konverzácie o ?ubovo?nej téme Okamžite sledujte najlepšie príbehy v reálnom ?ase, ako sa dejú. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Spä? na za?iatok ? Twitter je pre?ažený alebo sa vyskytla neo?akávaná chyba. Skúste to znova alebo navštívte stránku Twitter Status, ktorá obsahuje viac informácií.