Zjistili jsme, že ve vašem prohlíže?i je vypnuta technologie JavaScript. Chcete p?ejít na p?vodní Twitter? Ano Former solid citizen turned slacker. Some say nothing is impossible, but I do nothing all day. Please point me toward the next #Hashtag game. Ke svým tweet?m odeslaným z webu i prost?ednictvím aplikací t?etích stran m?žete p?idat informace o poloze, nap?íklad m?sto, ve kterém jste, nebo p?esnou polohu. Historii polohy odeslaných tweet? m?žete kdykoli smazat. Další informace Zde je adresa URL tohoto tweetu. M?žete ji zkopírovat a snadno sdílet s p?áteli. P?idejte tento Tweet na sv?j web. Sta?í zkopírovat níže uvedený kód. Další informace P?idejte toto video na sv?j web. Sta?í zkopírovat níže uvedený kód. Další informace P?i komunikaci se serverem nastal n?jaký problém. Chcete to zkusit znovu? Vložením obsahu Twitteru do vaší webové stránky nebo aplikaci souhlasíte se smlouvou pro vývojá?e a se zásadami pro vývojá?e. Na této ?asové ose se budete pohybovat nej?ast?ji. Budou se na ní objevovat aktuální zprávy o tom, co vás zajímá. P?eje?te kurzorem p?es profilový obrázek, klikn?te na tla?ítko Sledovaní a p?esta?te daný ú?et sledovat. Když uvidíte Tweet, který se vám líbí, klepn?te na symbol srdce a dejte tak osob?, která Tweet napsala v?d?t, že to cítíte stejn?. Nejrychlejším zp?sobem, jak sdílet n??í Tweet se svými sledujícími, je p?ísp?vek retweetnout. Klepnutím na ikonu p?ísp?vek okamžit? odešlete. Pod?lte se o své myšlenky k Tweetu prost?ednictvím odpov?di na n?j. Najd?te téma, které vás zajímá, a pus?te se do toho. Získejte okamžitý p?ehled, o ?em lidé práv? mluví. Sledujte více ú?t? a m?jte okamžitý p?ehled o tématech, která vás zajímají. M?jte na o?ích nejnov?jší konverzace o jakémkoli tématu. M?jte okamžitý a pr?b?žný p?ehled o t?ch nejlepších p?íb?zích tak, jak se odehrávají. Change an F to a B on their report card. #ThingsTodaysKidsCantDo i never have F's... you get a cookie y aaaa y  I HELLA DID THAT! Oh my gosh I was so talented and such a devious teenager. Ha! I threw mine away once and caught hell! I once changed it to an E for excellent, but my mom was wise to me.pic.twitter.com/DKxx5a5pIz Ha! Love it! How did you guys do it. If the report card was written in ink, people would just fill in to make an F a B. Why, I never... pic.twitter.com/YAY9PcZFdJ Turn yourself in, you'll feel better! I’ll be 20 in about 6 days and I could only change it on a computer Better get to hackin'! pic.twitter.com/CSYECDvP8C Thanks! When I was in 8th grade someone in my grade hacked into the campus portal and changed their grades pen to paper Unless they hack into computers and change them. writing in ink on paper dunce cap for you!   Zpátky nahoru ? Možná je p?ekro?ena kapacita Twitteru nebo došlo k momentálnímu zablokování. Zkuste to znovu nebo se podívejte na stavovou stránku Twitteru, kde najdete další informace.