Havaitsimme, ettei JavaScript ole käytössä selaimessasi. Haluaisitko siirtyä Twitterin vanhalle alustalle? Kyllä Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun uudelleentwiittasi Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun lisäsi, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan uudelleentwiittasi Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan lisäsi, Kiyah uudelleentwiittasi Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah lisäsi, Edith Hamilton uudelleentwiittasi Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton lisäsi, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M uudelleentwiittasi Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M lisäsi, Voit lisätä twiitteihisi sijainnin, esimerkiksi kaupungin tai tarkemman paikan, verkosta ja kolmannen osapuolen sovellusten kautta. Halutessasi voit poistaa twiittisi sijaintihistorian myöhemmin. Lue lisää Tässä on tämän twiitin URL-osoite. Kopioi se jaettavaksi helposti ystävillesi. Lisää tämä twiitti verkkosivustollesi kopioimalla alla oleva koodi. Lue lisää Lisää tämä video verkkosivustollesi kopioimalla alla oleva koodi. Lue lisää Hmm, palvelinyhteydessä oli ongelmia. Yritä uudelleen? Upottamalla Twitter-sisältöä sivustollesi tai sovellukseesi hyväksyt Twitterin kehittäjäsopimuksen ja kehittäjäkäytännön. Tällä aikajanalla vietät suurimman osan ajastasi ja saat välittömiä päivityksiä sinulle tärkeistä asioista. Siirrä osoitin profiilikuvan päälle ja napsauta Seurataan-painiketta lopettaaksesi tilien seuraamisen. Kun näet twiitin, jota rakastat, napauta sydäntä — siten voit kertoa twiitin kirjoittaneelle henkilölle jakavasi rakkautta. Nopein tapa jakaa jonkun muun twiitti seuraajillesi on uudelleentwiittaus. Napauta kuvaketta lähettääksesi sen heti. Lisää ajatuksesi twiittiin vastaamalla. Etsi sinua kiinnostava aihe ja hyppää mukaan keskusteluun. Näe välittömät päivitykset siitä, mistä ihmiset puhuvat juuri nyt. Seuraa lisää tilejä nähdäksesi välittömät päivitykset sinua kiinnostavista aiheista. Näe mihin tahansa aiheeseen liittyvät viimeisimmät keskustelut välittömästi. Pysy ajan tasalla parhaista tarinoista niiden tapahtuessa.