Hem detectat que tens el JavaScript desactivat al navegador. Vols tornar a la versió del Twitter anterior? Sí Director & Founder of The Annual STOP THE VIOLENCE BBALL TOURN® On Twitter @unitedwebball & IG: stoptheviolencebball_tourney Estàs segur que vols veure aquests tuits? Això no desblocarà @reserved4kiyah. #RichmondVa If you haven't already signed up your team then what are you waiting for? To sign up to ball call 757-349-6806. Team fee $100 #UnitedWeBall™pic.twitter.com/sTNqz98vnj Make today count Gonna be a great day. I feel it Kiyah ha retuitat Awesomely Luvvie https://twitter.com/Luvvie/status/1171965974087684097 … Kiyah afegit, People always wanna talk 7 streams of income but fail to say u have to have the 1st pretty SOLID before adding others. If u start 7 things at 1 time none will have gotten your full attention nor be at their full potential Back on my 100 ab, arms and butt reps a night before bed routine Kiyah ha retuitat Your Corporate Black Girl ? https://twitter.com/YourCorpBlkGirl/status/1171754325833637888 … Kiyah afegit, I asked my daughter if she wanted broccoli with her burger for dinner tonight instead of French fries & she looked at me with such disgust Seeing great reviews of Rihanna's fashion show. Cant wait to watch it on Amazon Prime Walmart is opening health clinics, but that’s just the start. We got the full story from the exec leading its push into the $3.5 trillion US healthcare industry.http://www.businessinsider.com/sean-slovenski-on-walmart-healthcare-strategy-clinics-home-care-2019-9 … Those workouts really do help me. I found with me, the more intense the better Told my sister only L's we takin are "Lessons" #LiveAndLearn Kiyah ha retuitat Stop The Violence Basketball Tournament® I want a step team to perform before or during the tournament this Oct. in Richmond. Call 757-349-6806 if interested.https://twitter.com/unitedwebball/status/1171773875111243776 … Kiyah afegit, We're looking for a youth/Teen step team to perform before or during our basketball tournament in #RichmondVa this Oct. 12th My sister & I was on the phone for 4+ hrs. yesterday laughing so hard til are stomachs hurt & gasping for air #memories Expecting people to do what we would do is a set up for disappointment and frustration. See the person as they are. Or maybe they already had it before I saw it I was just saying a couple weeks ago, I'm surprised FB doesn't have a dating app in it. Now look, they have introduced a dating app Lets go #RichmondVapic.twitter.com/kUQ5tv15uN Good therapy session today Kiyah ha retuitat Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah afegit, @reserved4kiyah encara no ha tuitat. Torna a dalt ? És possible que el Twitter hagi assolit el límit de capacitat o que experimenti una sobrecàrrega momentània. Torna-ho a provar o vés a l'estat del Twitter si en vols obtenir més informació.  Pots afegir informació sobre la ubicació als teus tuits, com ara la teva ciutat o ubicació precisa, tant des de la web com per mitjà d'aplicacions de tercers. Sempre tens l'opció de suprimir l'historial d'ubicacions dels teus tuits. Més informació Aquí tens l'adreça del tuit. Copia'l per compartir-lo fàcilment amb les amistats. Afegeix aquest tuit al teu lloc web copiant el codi que es mostra a continuació. Més informació Afegeix aquest vídeo al teu lloc web copiant el codi que es mostra a continuació. Més informació S'ha produït un problema en accedir al servidor. Ho tornem a provar? En incrustar contingut del Twitter al teu lloc web o aplicació, acceptes l'acord de desenvolupador i la política per a desenvolupadors del Twitter. Aquesta cronologia és on passaràs més temps obtenint actualitzacions instantànies sobre el que t'importa. Passa per sobre de la foto de perfil i clica el botó Seguint per deixar de seguir qualsevol compte. Si veus un tuit que t'agrada especialment, pots tocar el cor. Així la persona que l'ha escrit se'n assabentarà. Els retuits són la manera més ràpida de compartir els tuits d'altres persones amb els teus seguidors. Toca'n la icona per enviar-los en un instant. Digues el que penses sobre qualsevol tuit mitjançant les respostes. Troba un tema apassionant i llença-t'hi. Fes una ullada ràpida sobre què parla ara la gent. Segueix més comptes per obtenir actualitzacions instantànies sobre els temes que t'importen. Llegeix en un instant les últimes converses sobre qualsevol tema. Posa't al dia, en un instant, de les millors històries que hi sorgeixen.