Zjistili jsme, že ve vašem prohlíže?i je vypnuta technologie JavaScript. Chcete p?ejít na p?vodní Twitter? Ano It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Ke svým tweet?m odeslaným z webu i prost?ednictvím aplikací t?etích stran m?žete p?idat informace o poloze, nap?íklad m?sto, ve kterém jste, nebo p?esnou polohu. Historii polohy odeslaných tweet? m?žete kdykoli smazat. Další informace Zde je adresa URL tohoto tweetu. M?žete ji zkopírovat a snadno sdílet s p?áteli. P?idejte tento Tweet na sv?j web. Sta?í zkopírovat níže uvedený kód. Další informace P?idejte toto video na sv?j web. Sta?í zkopírovat níže uvedený kód. Další informace P?i komunikaci se serverem nastal n?jaký problém. Chcete to zkusit znovu? Vložením obsahu Twitteru do vaší webové stránky nebo aplikaci souhlasíte se smlouvou pro vývojá?e a se zásadami pro vývojá?e. Na této ?asové ose se budete pohybovat nej?ast?ji. Budou se na ní objevovat aktuální zprávy o tom, co vás zajímá. P?eje?te kurzorem p?es profilový obrázek, klikn?te na tla?ítko Sledovaní a p?esta?te daný ú?et sledovat. Když uvidíte Tweet, který se vám líbí, klepn?te na symbol srdce a dejte tak osob?, která Tweet napsala v?d?t, že to cítíte stejn?. Nejrychlejším zp?sobem, jak sdílet n??í Tweet se svými sledujícími, je p?ísp?vek retweetnout. Klepnutím na ikonu p?ísp?vek okamžit? odešlete. Pod?lte se o své myšlenky k Tweetu prost?ednictvím odpov?di na n?j. Najd?te téma, které vás zajímá, a pus?te se do toho. Získejte okamžitý p?ehled, o ?em lidé práv? mluví. Sledujte více ú?t? a m?jte okamžitý p?ehled o tématech, která vás zajímají. M?jte na o?ích nejnov?jší konverzace o jakémkoli tématu. M?jte okamžitý a pr?b?žný p?ehled o t?ch nejlepších p?íb?zích tak, jak se odehrávají. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Zpátky nahoru ? Možná je p?ekro?ena kapacita Twitteru nebo došlo k momentálnímu zablokování. Zkuste to znovu nebo se podívejte na stavovou stránku Twitteru, kde najdete další informace.