Hem detectat que tens el JavaScript desactivat al navegador. Vols tornar a la versió del Twitter anterior? Sí Former solid citizen turned slacker. Some say nothing is impossible, but I do nothing all day. Please point me toward the next #Hashtag game. Pots afegir informació sobre la ubicació als teus tuits, com ara la teva ciutat o ubicació precisa, tant des de la web com per mitjà d'aplicacions de tercers. Sempre tens l'opció de suprimir l'historial d'ubicacions dels teus tuits. Més informació Aquí tens l'adreça del tuit. Copia'l per compartir-lo fàcilment amb les amistats. Afegeix aquest tuit al teu lloc web copiant el codi que es mostra a continuació. Més informació Afegeix aquest vídeo al teu lloc web copiant el codi que es mostra a continuació. Més informació S'ha produït un problema en accedir al servidor. Ho tornem a provar? En incrustar contingut del Twitter al teu lloc web o aplicació, acceptes l'acord de desenvolupador i la política per a desenvolupadors del Twitter. Aquesta cronologia és on passaràs més temps obtenint actualitzacions instantànies sobre el que t'importa. Passa per sobre de la foto de perfil i clica el botó Seguint per deixar de seguir qualsevol compte. Si veus un tuit que t'agrada especialment, pots tocar el cor. Així la persona que l'ha escrit se'n assabentarà. Els retuits són la manera més ràpida de compartir els tuits d'altres persones amb els teus seguidors. Toca'n la icona per enviar-los en un instant. Digues el que penses sobre qualsevol tuit mitjançant les respostes. Troba un tema apassionant i llença-t'hi. Fes una ullada ràpida sobre què parla ara la gent. Segueix més comptes per obtenir actualitzacions instantànies sobre els temes que t'importen. Llegeix en un instant les últimes converses sobre qualsevol tema. Posa't al dia, en un instant, de les millors històries que hi sorgeixen. Change an F to a B on their report card. #ThingsTodaysKidsCantDo i never have F's... you get a cookie y aaaa y  I HELLA DID THAT! Oh my gosh I was so talented and such a devious teenager. Ha! I threw mine away once and caught hell! I once changed it to an E for excellent, but my mom was wise to me.pic.twitter.com/DKxx5a5pIz Ha! Love it! How did you guys do it. If the report card was written in ink, people would just fill in to make an F a B. Why, I never... pic.twitter.com/YAY9PcZFdJ Turn yourself in, you'll feel better! I’ll be 20 in about 6 days and I could only change it on a computer Better get to hackin'! pic.twitter.com/CSYECDvP8C Thanks! When I was in 8th grade someone in my grade hacked into the campus portal and changed their grades pen to paper Unless they hack into computers and change them. writing in ink on paper dunce cap for you!   Torna a dalt ? És possible que el Twitter hagi assolit el límit de capacitat o que experimenti una sobrecàrrega momentània. Torna-ho a provar o vés a l'estat del Twitter si en vols obtenir més informació.