Detectamos que o JavaScript está desativado em seu navegador. Deseja prosseguir para o Twitter antigo? Sim It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Você pode adicionar informações de localização aos Tweets, como sua cidade ou sua localização exata, a partir da Web e por meio de aplicativos de terceiros. Você pode excluir o histórico de localização dos seus Tweets a qualquer momento. Saiba mais Aqui está o URL deste Tweet. Copie-o para compartilhá-lo facilmente com seus amigos. Copie o código abaixo para adicionar este Tweet ao seu site. Saiba mais Copie o código abaixo para adicionar este vídeo ao seu site. Saiba mais Hum, ocorreu um problema no servidor. Tentar novamente? Ao incorporar conteúdo do Twitter em seu site ou aplicativo, você concorda com o Contrato de Desenvolvedor e a Política de Desenvolvedor. Esta timeline é o local em que você passará o maior tempo, recebendo atualizações instantâneas sobre o que realmente interessa a você. Coloque o mouse sobre a foto do perfil e clique no botão Seguir para deixar de seguir uma conta. Quando encontrar um Tweet que goste, toque no coração. Isso mostrará à pessoa que o escreveu que você gostou. A maneira mais rápida de compartilhar o Tweet de alguém com seus seguidores é retweetá-lo. Toque no ícone para enviá-lo instantaneamente. Inclua sua opinião sobre um Tweet em sua resposta. Encontre um assunto que goste e mande ver. Saiba imediatamente o que as pessoas estão falando. Siga mais contas para receber atualizações instantâneas dos assuntos que são importantes para você. Veja as conversas mais recentes sobre qualquer assunto de forma instantânea. Fique por dentro das melhores histórias no exato momento que elas acontecem. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Voltar ao topo da página ? O Twitter deve estar sobrecarregado ou passando por algum problema momentâneo. Tente novamente ou acesse o Status do Twitterpara obter mais informações.