Air ùrachadh: 28 An Dùbhlachd 2018 Airson do Dhuilleag-dachaigh BBC a chur air dòigh, an toiseach feumaidh tu logadh a-steach. An uairsin faodaidh tu cuspairean anns a bheil ùidh agad a chur ris, agus d’ àite a sheatadh airson naidheachdan is aimsir ionadail fhaighinn. Molaidh sinn prògraman telebhisean a tha sinn a’ smaoineachadh a chòrdadh riut, agus aig amannan seallaidh sinn sgeulachdan dhut mu na seòrsa rudan mu am bi thu a’ leughadh, a’ coimhead no ag èisteachd. Nuair a tha thu air logadh a-steach molaidh sinne prògraman a tha sinn a’ smaoineachadh a chòrdas riut, stèidhichte air prògraman a tha thu air coimhead cheana. Dìreach cùm sùil airson prògraman a tha “Air am moladh dhut”. Cuimhnichidh sinn cuideachd dè na tha thu air coimhead de phrògram. Le sin, gheibh thu air tòiseachadh dìreach far na sguir thu, air inneal sam bith. Faodar lorg fhaighinn air prògraman ùra tro 'Air a mholdadh dhut', le taghaidhean dìreach dhut fhèin. Gheibh thu gu na podcastan is na prògraman rèidio as ùire aig a' BhBC gu furasta agus faodar prògraman no criomagan a chomharrachadh airson èisteachd riutha aig àm eile. ’S e dòigh fhurasta a th’ ann am My Sport airson cumail suas ri na naidheachdan as ùire mu na spòrsan agus na sgiobaidhean as fheàrr leat. Tagh bho còrr air 300 cuspair spòrs airson do dhuilleig My Sport a chruthachadh. Agus log a-steach airson fhaotainn air d’ innealan air fad. Faodaidh tu cuideachd roghnachadh brathan fhaighinn mu Bhall-coise, Formula 1, Criogaid, Rugbaidh Aonaidh, Rugby Lìog agus na Naidheachdan Spòrs as ùire. Molaidh sinn criomagan bhidio agus rudan eile a dh'fhaodadh còrdadh riut stèidhichte air na tha thu air a choimhead, agus na tha a' còrdadh ri daoine eile. Cuimhnichidh sinn cuideachd air na tha thu air air a choimhead de gach criomag. Le sin, gheibh thu air tòiseachadh dìreach far na sguir thu, air inneal sam bith. Faodaidh clann na prògraman agus na cuspairean as fheàrr leotha a chur ris. Tha seo a’ ciallachadh gu nochd iad air bàrr duilleagan CBBC agus CBeebies, ga dhèanamh nas fhasa an lorg. Faodaidh tu na cuspairean a tha thu ag ionnsachadh agus d’ àite a chur ris airson d’ ionnsachadh a dhèanamh pearsanta dhut fhèin. Tha sinn daonnan a’ lorg dòighean ùra gus am BBC a dhèanamh nas pearsanta dhut. Coimhead a-mach air an son air feadh a’ BhBC.