Am constatat c? JavaScript este dezactivat în browser. Vrei s? deschizi versiunea învechit? de Twitter? Da Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun a redistribuit Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun a ad?ugat, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan a redistribuit Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan a ad?ugat, Kiyah a redistribuit Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah a ad?ugat, Edith Hamilton a redistribuit Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton a ad?ugat, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M a redistribuit Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M a ad?ugat, Po?i ad?uga informa?ii despre loca?ie la Tweeturi, de exemplu ora?ul sau loca?ia exact?, de pe web ?i prin aplica?ii ter?e. Ai oricând op?iunea de a ?terge istoricul loca?iilor pentru Tweeturile tale. Afl? mai mult Iat? adresa URL pentru acest Tweet. Copiaz-o pentru a o trimite u?or prietenilor. Adaug? acest Tweet la site-ul t?u web, copiind codul de mai jos. Afl? mai mult Adaug? acest videoclip la site-ul t?u web, copiind codul de mai jos. Afl? mai mult Hmm, a fost o problem? în comunicarea cu serverul Încerci din nou? Dac? încorporezi con?inut Twitter pe site-ul t?u web sau în aplica?ia ta, înseamn? c? e?ti de acord cu Acordul pentru dezvoltatori ?i cu Politica pentru dezvoltatori Twitter. Aceast? cronologie este locul unde î?i vei petrece cea mai mare parte din timp ?i unde vei primi actualiz?ri instant despre lucrurile care conteaz? pentru tine. ?ine cursorul deasupra imaginii de profil ?i f? clic pe butonul Urm?rite pentru a anula urm?rirea unui cont. Atunci când vezi un Tweet care î?i place, atinge inima; acest lucru anun?? persoana care l-a scris c? l-ai apreciat. Cel mai rapid mod de a distribui Tweetul altcuiva c?tre urm?ritorii t?i este cu un Retweet. Atinge pictograma pentru a-l trimite instantaneu. Adaug?-?i gândurile despre orice Tweet cu un R?spuns. G?se?te un subiect care te pasioneaz? ?i treci la treab?. Ob?ine detalii imediate despre subiectele populare. Urm?re?te mai multe conturi pentru actualiz?ri instant despre subiectele care te intereseaz?. Vezi instantaneu cele mai recente conversa?ii despre orice subiect. Pune-te instantaneu la curent cu cele mai interesante subiecte, chiar în timp ce acestea au loc.