Sembra che JavaScript sia disabilitato nel tuo browser. Vuoi passare alla versione precedente di Twitter? Sì It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Puoi aggiungere le informazioni sulla posizione ai tuoi Tweet, come la tua città o posizione precisa, dal Web e tramite applicazioni di terze parti. L'opzione per eliminare la cronologia delle posizioni nei tuoi Tweet è sempre a tua disposizione. Scopri di più Ecco l'URL di questo Tweet. Copialo per condividere facilmente il Tweet con gli amici. Aggiungi questo Tweet al tuo sito copiando il codice di seguito. Scopri di più Aggiungi questo video al tuo sito copiando il codice di seguito. Scopri di più Uhm, si è verificato un problema nel collegamento con il server. Vuoi riprovare? Integrando contenuti di Twitter nel tuo sito o nella tua app, accetti l'Accordo con gli sviluppatori e l'Informativa per gli sviluppatori. Questa cronologia è dove passerai la maggior parte del tempo, ricevendo aggiornamenti in tempo reale di quello che ti interessa. Passa il mouse sopra la foto del profilo e fa clic sul pulsante Following per smettere di seguire un account. Quando vedi un Tweet che ti piace, tocca il cuore - permette alla persona che lo ha scritto di sapere che ti piace. Il modo più veloce per condividere un Tweet di qualcun altro con chi ti segue è con un Retweet. Toccare l'icona per inviarlo istantaneamente. Aggiungi le tue osservazioni su qualsiasi Tweet con una risposta. Trova un argomento che ti appassiona, e seguilo. Ottenere una visione istantanea di quello che la gente sta parlando ora. Seguire più account per ottenere aggiornamenti in tempo reale su argomenti che ti interessano. Vedere le ultime conversazioni su qualsiasi argomento all'istante. Aggiornati immediatamente sulle migliori storie man mano che si svolgono. Land Rover has unveiled a new version of its classic off-roader, the Defender. Ralf Speth, CEO of Jaguar Land Rover, says the vehicle can be used both in cities and for outdoor adventures. https://cnn.it/34yR3Em pic.twitter.com/a93MuaUCyr Jaguar Land Rover is a subsidiary of Indian automotive company TATA motors. Seriously.....tata motors Since 2008 It'll be worth 10% of its current value in 5 years @nigelbingi It doesn't look like a $75k+ vehicle. so uninteresting and destructive to the climate. Land Rover completely missed the mark here, the classic defender market is not looking for a Range Rover wannabe. They ought to have learnt from the G Wagon @chavesson7 yes If it’s only $1,000 a month I’m in Good...very nice...how much does it cost? Looks like a Honda Element Terrible. They did NOT read the room. Want to get one ! But sadly I have not much money ! Did they solve that peevish problem where when a Land Rover gets a little age on it every fucking thing breaks?   Torna su ? Twitter potrebbe essere sovraccarico o avere un problema temporaneo. Riprova o visita Twitter Status per ulteriori informazioni.