Zjistili jsme, že ve vašem prohlíže?i je vypnuta technologie JavaScript. Chcete p?ejít na p?vodní Twitter? Ano Director & Founder of The Annual STOP THE VIOLENCE BBALL TOURN® On Twitter @unitedwebball & IG: stoptheviolencebball_tourney Opravdu chcete tyto tweety zobrazit? Zobrazením tweet? nedojde k odblokování uživatele @reserved4kiyah. #RichmondVa If you haven't already signed up your team then what are you waiting for? To sign up to ball call 757-349-6806. Team fee $100 #UnitedWeBall™pic.twitter.com/sTNqz98vnj Make today count Gonna be a great day. I feel it Uživatel Kiyah retweetnul uživatele Awesomely Luvvie. https://twitter.com/Luvvie/status/1171965974087684097 … Uživatel Kiyah dodal People always wanna talk 7 streams of income but fail to say u have to have the 1st pretty SOLID before adding others. If u start 7 things at 1 time none will have gotten your full attention nor be at their full potential Back on my 100 ab, arms and butt reps a night before bed routine Uživatel Kiyah retweetnul uživatele Your Corporate Black Girl ?. https://twitter.com/YourCorpBlkGirl/status/1171754325833637888 … Uživatel Kiyah dodal I asked my daughter if she wanted broccoli with her burger for dinner tonight instead of French fries & she looked at me with such disgust Seeing great reviews of Rihanna's fashion show. Cant wait to watch it on Amazon Prime Walmart is opening health clinics, but that’s just the start. We got the full story from the exec leading its push into the $3.5 trillion US healthcare industry.http://www.businessinsider.com/sean-slovenski-on-walmart-healthcare-strategy-clinics-home-care-2019-9 … Those workouts really do help me. I found with me, the more intense the better Told my sister only L's we takin are "Lessons" #LiveAndLearn Uživatel Kiyah retweetnul uživatele Stop The Violence Basketball Tournament®. I want a step team to perform before or during the tournament this Oct. in Richmond. Call 757-349-6806 if interested.https://twitter.com/unitedwebball/status/1171773875111243776 … Uživatel Kiyah dodal We're looking for a youth/Teen step team to perform before or during our basketball tournament in #RichmondVa this Oct. 12th My sister & I was on the phone for 4+ hrs. yesterday laughing so hard til are stomachs hurt & gasping for air #memories Expecting people to do what we would do is a set up for disappointment and frustration. See the person as they are. Or maybe they already had it before I saw it I was just saying a couple weeks ago, I'm surprised FB doesn't have a dating app in it. Now look, they have introduced a dating app Lets go #RichmondVapic.twitter.com/kUQ5tv15uN Good therapy session today Uživatel Kiyah retweetnul uživatele Business Insider. Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Uživatel Kiyah dodal Uživatel @reserved4kiyah ješt? neposlal žádný Tweet. Zpátky nahoru ? Možná je p?ekro?ena kapacita Twitteru nebo došlo k momentálnímu zablokování. Zkuste to znovu nebo se podívejte na stavovou stránku Twitteru, kde najdete další informace.  Ke svým tweet?m odeslaným z webu i prost?ednictvím aplikací t?etích stran m?žete p?idat informace o poloze, nap?íklad m?sto, ve kterém jste, nebo p?esnou polohu. Historii polohy odeslaných tweet? m?žete kdykoli smazat. Další informace Zde je adresa URL tohoto tweetu. M?žete ji zkopírovat a snadno sdílet s p?áteli. P?idejte tento Tweet na sv?j web. Sta?í zkopírovat níže uvedený kód. Další informace P?idejte toto video na sv?j web. Sta?í zkopírovat níže uvedený kód. Další informace P?i komunikaci se serverem nastal n?jaký problém. Chcete to zkusit znovu? Vložením obsahu Twitteru do vaší webové stránky nebo aplikaci souhlasíte se smlouvou pro vývojá?e a se zásadami pro vývojá?e. Na této ?asové ose se budete pohybovat nej?ast?ji. Budou se na ní objevovat aktuální zprávy o tom, co vás zajímá. P?eje?te kurzorem p?es profilový obrázek, klikn?te na tla?ítko Sledovaní a p?esta?te daný ú?et sledovat. Když uvidíte Tweet, který se vám líbí, klepn?te na symbol srdce a dejte tak osob?, která Tweet napsala v?d?t, že to cítíte stejn?. Nejrychlejším zp?sobem, jak sdílet n??í Tweet se svými sledujícími, je p?ísp?vek retweetnout. Klepnutím na ikonu p?ísp?vek okamžit? odešlete. Pod?lte se o své myšlenky k Tweetu prost?ednictvím odpov?di na n?j. Najd?te téma, které vás zajímá, a pus?te se do toho. Získejte okamžitý p?ehled, o ?em lidé práv? mluví. Sledujte více ú?t? a m?jte okamžitý p?ehled o tématech, která vás zajímají. M?jte na o?ích nejnov?jší konverzace o jakémkoli tématu. M?jte okamžitý a pr?b?žný p?ehled o t?ch nejlepších p?íb?zích tak, jak se odehrávají.