Kami mendeteksi bahwa JavaScript dinonaktifkan di browser Anda. Ingin melanjutkan ke Twitter lama? Ya Former solid citizen turned slacker. Some say nothing is impossible, but I do nothing all day. Please point me toward the next #Hashtag game. Anda dapat menambahkan informasi lokasi di Tweet Anda, seperti kota atau lokasi persis, dari web dan melalui aplikasi pihak ketiga. Anda selalu memiliki pilihan untuk menghapus lokasi Tweet Anda. Pelajari lebih lanjut Berikut URL untuk Tweet ini. Salin untuk menyebarkan kepada teman-teman dengan mudah. Tambahkan Tweet ini ke situs web Anda dengan menyalin kode di bawah ini. Pelajari lebih lanjut Tambahkan video ini ke situs web Anda dengan menyalin kode di bawah ini. Pelajari lebih lanjut Hmm, ada masalah saat menghubungi server. Coba lagi? Dengan melekatkan konten Twitter di situs web atau aplikasi Anda, Anda menyetujui Perjanjian Pengembang dan Kebijakan Pengembang Twitter. Anda akan menghabiskan sebagian besar waktu Anda di timeline ini, di mana pembaruan aktual tentang hal-hal yang berarti untuk Anda akan ditampilkan. Arahkan kursor ke gambar profil dan klik tombol Mengikuti untuk setop mengikuti akun. Ketika Anda melihat Tweet yang Anda suka, sentuh tombol hati — orang yang menulisnya akan diberi tahu bahwa Anda telah menyebarkan cinta. Retweet adalah cara tercepat untuk menyebarkan Tweet orang lain ke pengikut Anda. Sentuh ikonnya untuk langsung mengirim. Utarakan pendapat Anda tentang Tweet apa pun dengan Balasan. Temukan topik yang Anda minati, dan bergabunglah. Dapatkan wawasan aktual mengenai hal-hal yang sedang ramai diperbincangkan. Ikuti lebih banyak akun untuk mendapatkan pembaruan aktual mengenai topik yang Anda minati. Lihat obrolan terkini mengenai topik apa pun secara aktual. Tetap terkini dengan kisah-kisah terbaik selagi peristiwa tersebut berlangsung. Change an F to a B on their report card. #ThingsTodaysKidsCantDo i never have F's... you get a cookie y aaaa y  I HELLA DID THAT! Oh my gosh I was so talented and such a devious teenager. Ha! I threw mine away once and caught hell! I once changed it to an E for excellent, but my mom was wise to me.pic.twitter.com/DKxx5a5pIz Ha! Love it! How did you guys do it. If the report card was written in ink, people would just fill in to make an F a B. Why, I never... pic.twitter.com/YAY9PcZFdJ Turn yourself in, you'll feel better! I’ll be 20 in about 6 days and I could only change it on a computer Better get to hackin'! pic.twitter.com/CSYECDvP8C Thanks! When I was in 8th grade someone in my grade hacked into the campus portal and changed their grades pen to paper Unless they hack into computers and change them. writing in ink on paper dunce cap for you!   Kembali ke atas ? Twitter sedang kelebihan beban atau mengalami sedikit masalah. Coba lagi atau kunjungi Status Twitter untuk informasi lebih lanjut.