Nous avons détecté que JavaScript est désactivé dans votre navigateur. Voulez-vous poursuivre avec l'ancienne version de Twitter ? Oui Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun a retweeté Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun ajouté, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan a retweeté Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan ajouté, Kiyah a retweeté Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah ajouté, Edith Hamilton a retweeté Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton ajouté, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M a retweeté Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M ajouté, Vous pouvez ajouter des informations de localisation à vos Tweets, comme votre ville ou votre localisation précise, depuis le Web et via des applications tierces. Vous avez toujours la possibilité de supprimer l'historique de localisation de vos Tweets. En savoir plus Voici l'URL pour ce Tweet. Copiez-la pour la partager facilement avec vos amis. Ajoutez ce Tweet à vote site Web en copiant le code ci-dessous. En savoir plus Ajoutez cette vidéo à votre site Web en copiant le code ci-dessous. En savoir plus Hmm, un problème est survenu lors de l'accès au serveur Réessayer ? En incorporant des contenus Twitter dans votre site Web ou votre application, vous acceptez l'Accord Développeur et la Politique Développeur de Twitter. Ce fil contenant les dernières actualités qui vous intéressent est l'endroit où vous passerez la majeure partie de votre temps. Survolez l'image de profil et cliquez le bouton Suivre pour vous désabonner de n'importe quel compte. Lorsque vous voyez un Tweet que vous adorez, appuyez sur le cœur — cela permet à la personne qui l'a écrit de savoir que vous avez aimé. La façon la plus rapide de partager le Tweet d'une autre personne avec vos abonnés se fait avec un Retweet. Appuyez sur l'icone pour l'envoyer instantanément. Ajoutez vos réflexions à n'importe quel Tweet avec une Réponse. Trouvez un sujet qui vous passionne et entrez dans la conversation. Accéder à un aperçu instantané de ce dont les personnes parlent actuellement. Suivez plus de comptes pour accéder aux dernières actualités qui vous intéressent. Voyez les toutes dernières conversations concernant n'importe quel sujet instantanément. Rattrapez l'actualité avec les meilleures histoires qui ont lieu en même temps qu'elles se dévoilent.