Zjistili jsme, že ve vašem prohlíže?i je vypnuta technologie JavaScript. Chcete p?ejít na p?vodní Twitter? Ano What you need to know. Follow us on Facebook, Instagram, and YouTube. Visit our home page for the top stories of the day. Ke svým tweet?m odeslaným z webu i prost?ednictvím aplikací t?etích stran m?žete p?idat informace o poloze, nap?íklad m?sto, ve kterém jste, nebo p?esnou polohu. Historii polohy odeslaných tweet? m?žete kdykoli smazat. Další informace Zde je adresa URL tohoto tweetu. M?žete ji zkopírovat a snadno sdílet s p?áteli. P?idejte tento Tweet na sv?j web. Sta?í zkopírovat níže uvedený kód. Další informace P?idejte toto video na sv?j web. Sta?í zkopírovat níže uvedený kód. Další informace P?i komunikaci se serverem nastal n?jaký problém. Chcete to zkusit znovu? Vložením obsahu Twitteru do vaší webové stránky nebo aplikaci souhlasíte se smlouvou pro vývojá?e a se zásadami pro vývojá?e. Na této ?asové ose se budete pohybovat nej?ast?ji. Budou se na ní objevovat aktuální zprávy o tom, co vás zajímá. P?eje?te kurzorem p?es profilový obrázek, klikn?te na tla?ítko Sledovaní a p?esta?te daný ú?et sledovat. Když uvidíte Tweet, který se vám líbí, klepn?te na symbol srdce a dejte tak osob?, která Tweet napsala v?d?t, že to cítíte stejn?. Nejrychlejším zp?sobem, jak sdílet n??í Tweet se svými sledujícími, je p?ísp?vek retweetnout. Klepnutím na ikonu p?ísp?vek okamžit? odešlete. Pod?lte se o své myšlenky k Tweetu prost?ednictvím odpov?di na n?j. Najd?te téma, které vás zajímá, a pus?te se do toho. Získejte okamžitý p?ehled, o ?em lidé práv? mluví. Sledujte více ú?t? a m?jte okamžitý p?ehled o tématech, která vás zajímají. M?jte na o?ích nejnov?jší konverzace o jakémkoli tématu. M?jte okamžitý a pr?b?žný p?ehled o t?ch nejlepších p?íb?zích tak, jak se odehrávají. Analysts say Oracle CEO Mark Hurd’s medical leave is a 'huge blow' at a crucial moment: ‘Oracle needs fewer distractions, and this is a major one'http://www.businessinsider.com/oracle-ceo-mark-hurd-medical-leave-analysts-reactions-2019-9 …  Zpátky nahoru ? Možná je p?ekro?ena kapacita Twitteru nebo došlo k momentálnímu zablokování. Zkuste to znovu nebo se podívejte na stavovou stránku Twitteru, kde najdete další informace.