Kami mendeteksi bahwa JavaScript dinonaktifkan di browser Anda. Ingin melanjutkan ke Twitter lama? Ya What you need to know. Follow us on Facebook, Instagram, and YouTube. Visit our home page for the top stories of the day. Anda dapat menambahkan informasi lokasi di Tweet Anda, seperti kota atau lokasi persis, dari web dan melalui aplikasi pihak ketiga. Anda selalu memiliki pilihan untuk menghapus lokasi Tweet Anda. Pelajari lebih lanjut Berikut URL untuk Tweet ini. Salin untuk menyebarkan kepada teman-teman dengan mudah. Tambahkan Tweet ini ke situs web Anda dengan menyalin kode di bawah ini. Pelajari lebih lanjut Tambahkan video ini ke situs web Anda dengan menyalin kode di bawah ini. Pelajari lebih lanjut Hmm, ada masalah saat menghubungi server. Coba lagi? Dengan melekatkan konten Twitter di situs web atau aplikasi Anda, Anda menyetujui Perjanjian Pengembang dan Kebijakan Pengembang Twitter. Anda akan menghabiskan sebagian besar waktu Anda di timeline ini, di mana pembaruan aktual tentang hal-hal yang berarti untuk Anda akan ditampilkan. Arahkan kursor ke gambar profil dan klik tombol Mengikuti untuk setop mengikuti akun. Ketika Anda melihat Tweet yang Anda suka, sentuh tombol hati — orang yang menulisnya akan diberi tahu bahwa Anda telah menyebarkan cinta. Retweet adalah cara tercepat untuk menyebarkan Tweet orang lain ke pengikut Anda. Sentuh ikonnya untuk langsung mengirim. Utarakan pendapat Anda tentang Tweet apa pun dengan Balasan. Temukan topik yang Anda minati, dan bergabunglah. Dapatkan wawasan aktual mengenai hal-hal yang sedang ramai diperbincangkan. Ikuti lebih banyak akun untuk mendapatkan pembaruan aktual mengenai topik yang Anda minati. Lihat obrolan terkini mengenai topik apa pun secara aktual. Tetap terkini dengan kisah-kisah terbaik selagi peristiwa tersebut berlangsung. Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA Great, but why copy Heineken design when there could be immense African heritage options pic.twitter.com/4ZMhULmG8J Reparations.   Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. Great story I love craft beer!!! DOPE Can we get this beer in Maryland and DC? Already on your radar, @theresamccu ?  I've had Sugar Hill I like trying new beers, I hope some day it would show up at a store near me. Good luck & I am proud of you. Ms. Celeste Beatty @HarlemBrewing- I'm a Brooklyn Born Gal, & am so excited for you. I wish you the greatest of success. I would love to drink your beer, especially bc it is low in hops... I'm Diabetic. I now live in USA W. Coast. When will your beer be available to buy here?  Kembali ke atas ? Twitter sedang kelebihan beban atau mengalami sedikit masalah. Coba lagi atau kunjungi Status Twitter untuk informasi lebih lanjut.