Kami telah mengesan bahawa JavaScript dilumpuhkan dalam pelayar anda. Adakah anda ingin meneruskan ke Twitter legasi? Ya Former solid citizen turned slacker. Some say nothing is impossible, but I do nothing all day. Please point me toward the next #Hashtag game. Anda boleh menambah maklumat lokasi kepada Tweet anda, seperti bandar atau lokasi tepat anda, daripada web dan melalui aplikasi pihak ketiga. Anda sentiasa mempunyai pilihan untuk memadam sejarah lokasi Tweet anda. Ketahui lebih lanjut Berikut ialah URL untuk Tweet ini. Salinnya supaya mudah dikongsi dengan rakan-rakan. Tambahkan Tweet ini pada tapak web anda dengan menyalin kod di bawah. Ketahui lebih lanjut Tambahkan video ini pada tapak web anda dengan menyalin kod di bawah. Ketahui lebih lanjut Hmm, terdapat masalah mencapai pelayan. Cuba lagi? Dengan membenamkan kandungan Twitter di tapak web atau aplikasi anda, anda bersetuju menerima Perjanjian Pembangun dan Dasar Pembangun Twitter. Garis masa ini ialah tempat yang anda akan paling banyak meluangkan masa anda dan mendapatkan kemas kini segera tentang perkara yang penting untuk anda. Tuding atas gambar profil dan klik butang Mengikuti untuk nyahikut mana-mana akaun. Apabila anda melihat Tweet yang anda suka, ketik ikon hati — ini membolehkan orang yang menulis Tweet itu mengetahui bahawa anda menghargainya. Cara terpantas untuk berkongsi Tweet orang lain dengan pengikut anda adalah melalui Tweet semula. Ketik ikon Tweet semula untuk menghantar Tweet tersebut dengan serta-merta. Tambahkan pandangan anda tentang mana-mana Tweet dengan Balas. Cari topik yang anda suka dan terus menyertainya. Dapatkan kefahaman yang mendalam dengan serta-merta tentang perkara yang orang sedang bincangkan. Ikut lebih banyak akaun untuk mendapatkan kemas kini segera tentang topik yang penting untuk anda. Lihat perbualan terkini tentang sebarang topik dengan serta-merta. Dapatkan perkembangan terkini tentang peristiwa menarik yang sedang berlaku dengan pantas. Change an F to a B on their report card. #ThingsTodaysKidsCantDo i never have F's... you get a cookie y aaaa y  I HELLA DID THAT! Oh my gosh I was so talented and such a devious teenager. Ha! I threw mine away once and caught hell! I once changed it to an E for excellent, but my mom was wise to me.pic.twitter.com/DKxx5a5pIz Ha! Love it! How did you guys do it. If the report card was written in ink, people would just fill in to make an F a B. Why, I never... pic.twitter.com/YAY9PcZFdJ Turn yourself in, you'll feel better! I’ll be 20 in about 6 days and I could only change it on a computer Better get to hackin'! pic.twitter.com/CSYECDvP8C Thanks! When I was in 8th grade someone in my grade hacked into the campus portal and changed their grades pen to paper Unless they hack into computers and change them. writing in ink on paper dunce cap for you!   Kembali ke atas ? Twitter mungkin melebihi kapasiti atau mengalami gangguan seketika. Cuba sekali lagi atau lawati Status Twitter untuk mendapatkan maklumat lanjut.