Hem detectat que tens el JavaScript desactivat al navegador. Vols tornar a la versió del Twitter anterior? Sí Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun ha retuitat Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun afegit, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan ha retuitat Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan afegit, Kiyah ha retuitat Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah afegit, Edith Hamilton ha retuitat Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton afegit, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M ha retuitat Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M afegit, Pots afegir informació sobre la ubicació als teus tuits, com ara la teva ciutat o ubicació precisa, tant des de la web com per mitjà d'aplicacions de tercers. Sempre tens l'opció de suprimir l'historial d'ubicacions dels teus tuits. Més informació Aquí tens l'adreça del tuit. Copia'l per compartir-lo fàcilment amb les amistats. Afegeix aquest tuit al teu lloc web copiant el codi que es mostra a continuació. Més informació Afegeix aquest vídeo al teu lloc web copiant el codi que es mostra a continuació. Més informació S'ha produït un problema en accedir al servidor. Ho tornem a provar? En incrustar contingut del Twitter al teu lloc web o aplicació, acceptes l'acord de desenvolupador i la política per a desenvolupadors del Twitter. Aquesta cronologia és on passaràs més temps obtenint actualitzacions instantànies sobre el que t'importa. Passa per sobre de la foto de perfil i clica el botó Seguint per deixar de seguir qualsevol compte. Si veus un tuit que t'agrada especialment, pots tocar el cor. Així la persona que l'ha escrit se'n assabentarà. Els retuits són la manera més ràpida de compartir els tuits d'altres persones amb els teus seguidors. Toca'n la icona per enviar-los en un instant. Digues el que penses sobre qualsevol tuit mitjançant les respostes. Troba un tema apassionant i llença-t'hi. Fes una ullada ràpida sobre què parla ara la gent. Segueix més comptes per obtenir actualitzacions instantànies sobre els temes que t'importen. Llegeix en un instant les últimes converses sobre qualsevol tema. Posa't al dia, en un instant, de les millors històries que hi sorgeixen.