Taray?c?nda JavaScript'in devre d??? oldu?unu belirledik. Eski Twitter'a devam etmek ister misin? Evet It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Tweetlerine web veya üçüncü parti uygulamalar arac?l???yla ?ehir veya tam konum gibi konum bilgisi ekleyebilirsin. Tweet konum geçmi?ini diledi?in zaman silebilirsiniz. Daha fazla bilgi al ??te bu Tweetin ba?lant?s?. Kopyalayarak arkada?lar?nla kolayca payla?. A?a??daki kodu kopyalayarak bu Tweeti web sitene ekle. Daha fazla bilgi al A?a??daki kodu kopyalayarak bu videoyu web sitene ekle. Daha fazla bilgi al Hmm, sunucuya ula??rken bir sorun olu?tu. Tekrar dene? Twitter içeri?ini web sitene veya uygulamana yerle?tirerek Twitter Geli?tirici Sözle?mesi'ni ve Geli?tirici Politikas?'n? kabul etmi? oluyorsun. Bu zaman ak??? en çok zaman geçirdi?in yer olacak. Senin için en önemli konulardaki anl?k geli?melere buradan ula?abileceksin. Bir hesab? takip etmeyi b?rakmak için profil resminin üstüne gel ve Takip ediliyor butonuna t?kla. Ho?una giden bir Tweet gördü?ün zaman, kalbe dokun. Bu i?lem, Tweeti yazan ki?inin, be?eninden haberdar olmas?n? sa?lar. Bir ba?kas?n?n Tweetini takipçilerinle payla?man?n en h?zl? yolu Retweetlemektir. Simgeye dokun ve an?nda gönder. Bir Tweetle ilgili dü?üncelerini Yan?t vererek ekle. Tutkunu oldu?un bir konu bul ve sohbete kat?l. ?nsanlar?n ?u anda neler konu?tu?unu an?nda ö?ren. ?lgi duydu?un konularda anl?k olarak gerçekle?en geli?meleri ö?renmek için daha fazla hesab? takip et. Her konudaki en yeni sohbetleri an?nda gör. En önemli haberleri gerçekle?tikleri s?rada hemen ö?ren. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Yukar?ya dön ? Twitter a??r? kapasiteyle çal???yor ya da anl?k sorunlar ya??yor olabilir. Yeniden dene ya da daha fazla bilgi almak için Twitter Durumu sayfas?n? ziyaret et.