Hem detectat que tens el JavaScript desactivat al navegador. Vols tornar a la versió del Twitter anterior? Sí It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Pots afegir informació sobre la ubicació als teus tuits, com ara la teva ciutat o ubicació precisa, tant des de la web com per mitjà d'aplicacions de tercers. Sempre tens l'opció de suprimir l'historial d'ubicacions dels teus tuits. Més informació Aquí tens l'adreça del tuit. Copia'l per compartir-lo fàcilment amb les amistats. Afegeix aquest tuit al teu lloc web copiant el codi que es mostra a continuació. Més informació Afegeix aquest vídeo al teu lloc web copiant el codi que es mostra a continuació. Més informació S'ha produït un problema en accedir al servidor. Ho tornem a provar? En incrustar contingut del Twitter al teu lloc web o aplicació, acceptes l'acord de desenvolupador i la política per a desenvolupadors del Twitter. Aquesta cronologia és on passaràs més temps obtenint actualitzacions instantànies sobre el que t'importa. Passa per sobre de la foto de perfil i clica el botó Seguint per deixar de seguir qualsevol compte. Si veus un tuit que t'agrada especialment, pots tocar el cor. Així la persona que l'ha escrit se'n assabentarà. Els retuits són la manera més ràpida de compartir els tuits d'altres persones amb els teus seguidors. Toca'n la icona per enviar-los en un instant. Digues el que penses sobre qualsevol tuit mitjançant les respostes. Troba un tema apassionant i llença-t'hi. Fes una ullada ràpida sobre què parla ara la gent. Segueix més comptes per obtenir actualitzacions instantànies sobre els temes que t'importen. Llegeix en un instant les últimes converses sobre qualsevol tema. Posa't al dia, en un instant, de les millors històries que hi sorgeixen. Land Rover has unveiled a new version of its classic off-roader, the Defender. Ralf Speth, CEO of Jaguar Land Rover, says the vehicle can be used both in cities and for outdoor adventures. https://cnn.it/34yR3Em pic.twitter.com/a93MuaUCyr Jaguar Land Rover is a subsidiary of Indian automotive company TATA motors. Seriously.....tata motors Since 2008 It'll be worth 10% of its current value in 5 years @nigelbingi It doesn't look like a $75k+ vehicle. so uninteresting and destructive to the climate. Land Rover completely missed the mark here, the classic defender market is not looking for a Range Rover wannabe. They ought to have learnt from the G Wagon @chavesson7 yes If it’s only $1,000 a month I’m in Good...very nice...how much does it cost? Looks like a Honda Element Terrible. They did NOT read the room. Want to get one ! But sadly I have not much money ! Did they solve that peevish problem where when a Land Rover gets a little age on it every fucking thing breaks?   Torna a dalt ? És possible que el Twitter hagi assolit el límit de capacitat o que experimenti una sobrecàrrega momentània. Torna-ho a provar o vés a l'estat del Twitter si en vols obtenir més informació.