Kami telah mengesan bahawa JavaScript dilumpuhkan dalam pelayar anda. Adakah anda ingin meneruskan ke Twitter legasi? Ya Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun Tweet Semula Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun ditambah, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan Tweet Semula Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan ditambah, Kiyah Tweet Semula Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah ditambah, Edith Hamilton Tweet Semula Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton ditambah, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M Tweet Semula Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M ditambah, Anda boleh menambah maklumat lokasi kepada Tweet anda, seperti bandar atau lokasi tepat anda, daripada web dan melalui aplikasi pihak ketiga. Anda sentiasa mempunyai pilihan untuk memadam sejarah lokasi Tweet anda. Ketahui lebih lanjut Berikut ialah URL untuk Tweet ini. Salinnya supaya mudah dikongsi dengan rakan-rakan. Tambahkan Tweet ini pada tapak web anda dengan menyalin kod di bawah. Ketahui lebih lanjut Tambahkan video ini pada tapak web anda dengan menyalin kod di bawah. Ketahui lebih lanjut Hmm, terdapat masalah mencapai pelayan. Cuba lagi? Dengan membenamkan kandungan Twitter di tapak web atau aplikasi anda, anda bersetuju menerima Perjanjian Pembangun dan Dasar Pembangun Twitter. Garis masa ini ialah tempat yang anda akan paling banyak meluangkan masa anda dan mendapatkan kemas kini segera tentang perkara yang penting untuk anda. Tuding atas gambar profil dan klik butang Mengikuti untuk nyahikut mana-mana akaun. Apabila anda melihat Tweet yang anda suka, ketik ikon hati — ini membolehkan orang yang menulis Tweet itu mengetahui bahawa anda menghargainya. Cara terpantas untuk berkongsi Tweet orang lain dengan pengikut anda adalah melalui Tweet semula. Ketik ikon Tweet semula untuk menghantar Tweet tersebut dengan serta-merta. Tambahkan pandangan anda tentang mana-mana Tweet dengan Balas. Cari topik yang anda suka dan terus menyertainya. Dapatkan kefahaman yang mendalam dengan serta-merta tentang perkara yang orang sedang bincangkan. Ikut lebih banyak akaun untuk mendapatkan kemas kini segera tentang topik yang penting untuk anda. Lihat perbualan terkini tentang sebarang topik dengan serta-merta. Dapatkan perkembangan terkini tentang peristiwa menarik yang sedang berlaku dengan pantas.