Natukoy naming naka-disable ang JavaScript sa iyong browser. Gusto mo bang magpatuloy sa legacy na Twitter? Oo It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Makakapagdagdag ka ng impormasyon tungkol sa lokasyon sa iyong mga Tweet, gaya ng siyudad o eksaktong lugar mo, mula sa web at sa pamamagitan ng mga aplikasyon ng pangatlong partido. Lagi kang may opsyon na burahin ang kasaysayan ng iyong lokasyon ng mga Tweet. Matuto pa Heto ang URL para sa Tweet na ito. Kopyahin ito para madaling maibahagi sa mga kaibigan. Idagdag itong Tweet sa website mo sa pamamagitan ng pagkopya ng code sa ibaba. Matuto pa Idagdag itong video sa website mo sa pamamagitan ng pagkopya ng code sa ibaba. Matuto pa Hmm, nagkaroon ng problema sa pag-abot sa server. Subukan ulit? Sa pag-embed ng nilalaman ng Twitter sa iyong website o app, sumasang-ayon ka sa Kasunduan ng Developer at Patakaran ng Developer ng Twitter. Ito ang timeline kung saan ka mamamalagi. Dito mo makukuha ang iyong mga agarang update tungkol sa mga bagay na mahalaga sa iyo. Mag-hover sa larawan ng profile at i-click ang buton na Sinusundan para hindi na sundan ang alinmang account. Kapag nakakita ka ng isang Tweet na gusto mo, i-tap ang puso — pinapaalam nito sa taong nagsulat nito na gusto mo ito. Ang pinakamabilis na paraan upang ibahagi ang Tweet ng sinuman sa mga tagasunod mo ay ang pag-Retweet. I-tap ang icon upang ipadala ito kaagad. Idagdag ang naiisip mo tungkol sa anumang Tweet gamit ang Sumagot. Maghanap ng isang paksang gustong-gusto mo, at sumali. Makakuha agad ng insight sa kung ano'ng pinag-uusapan ng mga tao ngayon mismo. Sumunod pa sa maraming account upang makakuha ng mga agarang update tungkol sa mga paksa kung saan interesado ka. Tingnan ang pinakahuling usapan tungkol sa anumang paksa nang agaran. Makahabol sa pinakamagagandang kuwento habang nagaganap ang mga ito. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Bumalik sa itaas ? Maaaring lumagpas na sa kapasidad ang Twitter o nakakaranas ng panandaliang problema. Subukan muli o bisitahin ang Twitter Status para sa karagdagang impormasyon.