Detectamos que o JavaScript está desativado em seu navegador. Deseja prosseguir para o Twitter antigo? Sim Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun retweetou Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun adicionou, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan retweetou Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan adicionou, Kiyah retweetou Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah adicionou, Edith Hamilton retweetou Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton adicionou, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M retweetou Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M adicionou, Você pode adicionar informações de localização aos Tweets, como sua cidade ou sua localização exata, a partir da Web e por meio de aplicativos de terceiros. Você pode excluir o histórico de localização dos seus Tweets a qualquer momento. Saiba mais Aqui está o URL deste Tweet. Copie-o para compartilhá-lo facilmente com seus amigos. Copie o código abaixo para adicionar este Tweet ao seu site. Saiba mais Copie o código abaixo para adicionar este vídeo ao seu site. Saiba mais Hum, ocorreu um problema no servidor. Tentar novamente? Ao incorporar conteúdo do Twitter em seu site ou aplicativo, você concorda com o Contrato de Desenvolvedor e a Política de Desenvolvedor. Esta timeline é o local em que você passará o maior tempo, recebendo atualizações instantâneas sobre o que realmente interessa a você. Coloque o mouse sobre a foto do perfil e clique no botão Seguir para deixar de seguir uma conta. Quando encontrar um Tweet que goste, toque no coração. Isso mostrará à pessoa que o escreveu que você gostou. A maneira mais rápida de compartilhar o Tweet de alguém com seus seguidores é retweetá-lo. Toque no ícone para enviá-lo instantaneamente. Inclua sua opinião sobre um Tweet em sua resposta. Encontre um assunto que goste e mande ver. Saiba imediatamente o que as pessoas estão falando. Siga mais contas para receber atualizações instantâneas dos assuntos que são importantes para você. Veja as conversas mais recentes sobre qualquer assunto de forma instantânea. Fique por dentro das melhores histórias no exato momento que elas acontecem.