Otkrili smo da je JavaScript onemogu?en u vašem pregledniku. Želite li nastaviti na stariju verziju Twittera? Da It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps U tweetove putem weba ili aplikacija drugih proizvo?a?a možete dodati podatke o lokaciji, kao što su grad ili to?na lokacija. Povijest lokacija tweetova uvijek možete izbrisati. Saznajte više Evo URL-a tweeta. Kopirajte ga da biste ga jednostavno podijelili s prijateljima. Dodajte ovaj Tweet na svoje web-mjesto kopiranjem koda u nastavku. Saznajte više Dodajte ovaj videozapis na svoje web-mjesto kopiranjem koda u nastavku. Saznajte više Hm, došlo je do problema prilikom povezivanja s poslužiteljem. Želite li pokušati ponovno? Integracijom Twitterova sadržaja u svoje web-mjesto ili aplikaciju prihva?ate Twitterov Ugovor za programere i Pravila za programere. Vremenska crta mjesto je na kojem ?ete provesti najviše vremena i bez odgode dobivati novosti o svemu što vam je važno. Prije?ite pokaziva?em preko slike profila pa kliknite gumb Pratim da biste prestali pratiti neki ra?un. Kada vidite Tweet koji volite, dodirnite srce – to osobi koja ga je napisala daje do znanja da vam se svi?a. Najbolji je na?in da podijelite ne?iji Tweet s osobama koje vas prate proslje?ivanje. Dodirnite ikonu da biste smjesta poslali. Pomo?u odgovora dodajte sve što mislite o nekom tweetu. Prona?ite temu koja vam je važna i uklju?ite se. Bez odgode pogledajte o ?emu ljudi razgovaraju. Pratite više ra?una da biste dobivali novosti o temama do kojih vam je stalo. Bez odgode pogledajte najnovije razgovore o bilo kojoj temi. Bez odgode pratite kako se razvijaju doga?aji koje pratite. Land Rover has unveiled a new version of its classic off-roader, the Defender. Ralf Speth, CEO of Jaguar Land Rover, says the vehicle can be used both in cities and for outdoor adventures. https://cnn.it/34yR3Em pic.twitter.com/a93MuaUCyr Jaguar Land Rover is a subsidiary of Indian automotive company TATA motors. Seriously.....tata motors Since 2008 It'll be worth 10% of its current value in 5 years @nigelbingi It doesn't look like a $75k+ vehicle. so uninteresting and destructive to the climate. Land Rover completely missed the mark here, the classic defender market is not looking for a Range Rover wannabe. They ought to have learnt from the G Wagon @chavesson7 yes If it’s only $1,000 a month I’m in Good...very nice...how much does it cost? Looks like a Honda Element Terrible. They did NOT read the room. Want to get one ! But sadly I have not much money ! Did they solve that peevish problem where when a Land Rover gets a little age on it every fucking thing breaks?   Povratak na vrh ? Twitter je možda preoptere?en ili ima kratkotrajnih poteško?a u radu. Pokušajte ponovno ili potražite dodatne informacije u odjeljku Status Twittera.