Kami telah mengesan bahawa JavaScript dilumpuhkan dalam pelayar anda. Adakah anda ingin meneruskan ke Twitter legasi? Ya It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Anda boleh menambah maklumat lokasi kepada Tweet anda, seperti bandar atau lokasi tepat anda, daripada web dan melalui aplikasi pihak ketiga. Anda sentiasa mempunyai pilihan untuk memadam sejarah lokasi Tweet anda. Ketahui lebih lanjut Berikut ialah URL untuk Tweet ini. Salinnya supaya mudah dikongsi dengan rakan-rakan. Tambahkan Tweet ini pada tapak web anda dengan menyalin kod di bawah. Ketahui lebih lanjut Tambahkan video ini pada tapak web anda dengan menyalin kod di bawah. Ketahui lebih lanjut Hmm, terdapat masalah mencapai pelayan. Cuba lagi? Dengan membenamkan kandungan Twitter di tapak web atau aplikasi anda, anda bersetuju menerima Perjanjian Pembangun dan Dasar Pembangun Twitter. Garis masa ini ialah tempat yang anda akan paling banyak meluangkan masa anda dan mendapatkan kemas kini segera tentang perkara yang penting untuk anda. Tuding atas gambar profil dan klik butang Mengikuti untuk nyahikut mana-mana akaun. Apabila anda melihat Tweet yang anda suka, ketik ikon hati — ini membolehkan orang yang menulis Tweet itu mengetahui bahawa anda menghargainya. Cara terpantas untuk berkongsi Tweet orang lain dengan pengikut anda adalah melalui Tweet semula. Ketik ikon Tweet semula untuk menghantar Tweet tersebut dengan serta-merta. Tambahkan pandangan anda tentang mana-mana Tweet dengan Balas. Cari topik yang anda suka dan terus menyertainya. Dapatkan kefahaman yang mendalam dengan serta-merta tentang perkara yang orang sedang bincangkan. Ikut lebih banyak akaun untuk mendapatkan kemas kini segera tentang topik yang penting untuk anda. Lihat perbualan terkini tentang sebarang topik dengan serta-merta. Dapatkan perkembangan terkini tentang peristiwa menarik yang sedang berlaku dengan pantas. Land Rover has unveiled a new version of its classic off-roader, the Defender. Ralf Speth, CEO of Jaguar Land Rover, says the vehicle can be used both in cities and for outdoor adventures. https://cnn.it/34yR3Em pic.twitter.com/a93MuaUCyr Jaguar Land Rover is a subsidiary of Indian automotive company TATA motors. Seriously.....tata motors Since 2008 It'll be worth 10% of its current value in 5 years @nigelbingi It doesn't look like a $75k+ vehicle. so uninteresting and destructive to the climate. Land Rover completely missed the mark here, the classic defender market is not looking for a Range Rover wannabe. They ought to have learnt from the G Wagon @chavesson7 yes If it’s only $1,000 a month I’m in Good...very nice...how much does it cost? Looks like a Honda Element Terrible. They did NOT read the room. Want to get one ! But sadly I have not much money ! Did they solve that peevish problem where when a Land Rover gets a little age on it every fucking thing breaks?   Kembali ke atas ? Twitter mungkin melebihi kapasiti atau mengalami gangguan seketika. Cuba sekali lagi atau lawati Status Twitter untuk mendapatkan maklumat lanjut.