Kami mendeteksi bahwa JavaScript dinonaktifkan di browser Anda. Ingin melanjutkan ke Twitter lama? Ya It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Anda dapat menambahkan informasi lokasi di Tweet Anda, seperti kota atau lokasi persis, dari web dan melalui aplikasi pihak ketiga. Anda selalu memiliki pilihan untuk menghapus lokasi Tweet Anda. Pelajari lebih lanjut Berikut URL untuk Tweet ini. Salin untuk menyebarkan kepada teman-teman dengan mudah. Tambahkan Tweet ini ke situs web Anda dengan menyalin kode di bawah ini. Pelajari lebih lanjut Tambahkan video ini ke situs web Anda dengan menyalin kode di bawah ini. Pelajari lebih lanjut Hmm, ada masalah saat menghubungi server. Coba lagi? Dengan melekatkan konten Twitter di situs web atau aplikasi Anda, Anda menyetujui Perjanjian Pengembang dan Kebijakan Pengembang Twitter. Anda akan menghabiskan sebagian besar waktu Anda di timeline ini, di mana pembaruan aktual tentang hal-hal yang berarti untuk Anda akan ditampilkan. Arahkan kursor ke gambar profil dan klik tombol Mengikuti untuk setop mengikuti akun. Ketika Anda melihat Tweet yang Anda suka, sentuh tombol hati — orang yang menulisnya akan diberi tahu bahwa Anda telah menyebarkan cinta. Retweet adalah cara tercepat untuk menyebarkan Tweet orang lain ke pengikut Anda. Sentuh ikonnya untuk langsung mengirim. Utarakan pendapat Anda tentang Tweet apa pun dengan Balasan. Temukan topik yang Anda minati, dan bergabunglah. Dapatkan wawasan aktual mengenai hal-hal yang sedang ramai diperbincangkan. Ikuti lebih banyak akun untuk mendapatkan pembaruan aktual mengenai topik yang Anda minati. Lihat obrolan terkini mengenai topik apa pun secara aktual. Tetap terkini dengan kisah-kisah terbaik selagi peristiwa tersebut berlangsung. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Kembali ke atas ? Twitter sedang kelebihan beban atau mengalami sedikit masalah. Coba lagi atau kunjungi Status Twitter untuk informasi lebih lanjut.