Zjistili jsme, že ve vašem prohlíže?i je vypnuta technologie JavaScript. Chcete p?ejít na p?vodní Twitter? Ano Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Uživatel Yinka Ibukun retweetnul uživatele Business Insider. I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Uživatel Yinka Ibukun dodal I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Uživatel Sass Jordan retweetnul uživatele Business Insider. I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Uživatel Sass Jordan dodal Uživatel Kiyah retweetnul uživatele Business Insider. Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Uživatel Kiyah dodal Uživatel Edith Hamilton retweetnul uživatele Business Insider. Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Uživatel Edith Hamilton dodal Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. Uživatel M retweetnul uživatele Business Insider. This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Uživatel M dodal Ke svým tweet?m odeslaným z webu i prost?ednictvím aplikací t?etích stran m?žete p?idat informace o poloze, nap?íklad m?sto, ve kterém jste, nebo p?esnou polohu. Historii polohy odeslaných tweet? m?žete kdykoli smazat. Další informace Zde je adresa URL tohoto tweetu. M?žete ji zkopírovat a snadno sdílet s p?áteli. P?idejte tento Tweet na sv?j web. Sta?í zkopírovat níže uvedený kód. Další informace P?idejte toto video na sv?j web. Sta?í zkopírovat níže uvedený kód. Další informace P?i komunikaci se serverem nastal n?jaký problém. Chcete to zkusit znovu? Vložením obsahu Twitteru do vaší webové stránky nebo aplikaci souhlasíte se smlouvou pro vývojá?e a se zásadami pro vývojá?e. Na této ?asové ose se budete pohybovat nej?ast?ji. Budou se na ní objevovat aktuální zprávy o tom, co vás zajímá. P?eje?te kurzorem p?es profilový obrázek, klikn?te na tla?ítko Sledovaní a p?esta?te daný ú?et sledovat. Když uvidíte Tweet, který se vám líbí, klepn?te na symbol srdce a dejte tak osob?, která Tweet napsala v?d?t, že to cítíte stejn?. Nejrychlejším zp?sobem, jak sdílet n??í Tweet se svými sledujícími, je p?ísp?vek retweetnout. Klepnutím na ikonu p?ísp?vek okamžit? odešlete. Pod?lte se o své myšlenky k Tweetu prost?ednictvím odpov?di na n?j. Najd?te téma, které vás zajímá, a pus?te se do toho. Získejte okamžitý p?ehled, o ?em lidé práv? mluví. Sledujte více ú?t? a m?jte okamžitý p?ehled o tématech, která vás zajímají. M?jte na o?ích nejnov?jší konverzace o jakémkoli tématu. M?jte okamžitý a pr?b?žný p?ehled o t?ch nejlepších p?íb?zích tak, jak se odehrávají.