In deinem Browser ist JavaScript deaktiviert. Möchtest du mit dem klassischen Twitter weitermachen? Ja Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Yinka Ibukun hat Business Insider retweetet I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Yinka Ibukun hat hinzugefügt, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Sass Jordan hat Business Insider retweetet I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Sass Jordan hat hinzugefügt, Kiyah hat Business Insider retweetet Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Kiyah hat hinzugefügt, Edith Hamilton hat Business Insider retweetet Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Edith Hamilton hat hinzugefügt, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. M hat Business Insider retweetet This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … M hat hinzugefügt, Du kannst deine Tweets vom Web aus und über Drittapplikationen mit einem Standort versehen, wie z.B. deiner Stadt oder deinem genauen Standort. Du hast jederzeit die Möglichkeit, Standortangaben nachträglich zu löschen. Mehr erfahren Hier ist die URL für diesen Tweet. Einfach kopieren und mit Freunden teilen. Füge diesen Tweet zu deiner Webseite hinzu, indem du den untenstehenden Code einfügst. Mehr erfahren Füge dieses Video zu deiner Webseite hinzu, indem du den untenstehenden Code kopierst. Mehr erfahren Hmm, es gab ein Problem, den Server zu erreichen. Erneut versuchen? Indem du Twitter Inhalte in deine Website oder App einbettest, akzeptierst du die Twitter Entwicklervereinbarung und die Entwicklerrichtlinien. Auf deiner Timeline findest du in Echtzeit die Informationen, die dir wichtig sind. Um einem Account zu entfolgen, Cursor zum Profilbild bewegen und Folgen-Button klicken. Wenn du einen Tweet siehst, den du magst, dann klicke das Herz und zeige damit dem Verfasser, dass dir der Tweet gefällt. Der schnellste Weg, den Tweet eines anderen mit deinen Followern zu teilen, ist ein Retweet. Tippe auf das Symbol, um ihn sofort zu retweeten. Teile deine Gedanken zu einem Tweet ganz einfach in einer Antwort mit. Finde ein Thema, das dich interessiert, und leg direkt los. Erhalte einen aktuellen Überblick, worüber sich andere zur Zeit unterhalten. Folge mehr Accounts, um sofort Updates zu Themen zu bekommen, die dir wichtig sind. Sieh sofort die neuesten Unterhaltungen zu jedem Thema. Lass dir keine der besten Geschichten entgehen, während sie passieren.