Zistili sme, že máte v prehliada?i vypnutý JavaScript. Chcete pokra?ova? na staršiu verziu Twitteru? Áno Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Používate? Yinka Ibukun retweetol Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Používate? Yinka Ibukun pridal, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Používate? Sass Jordan retweetol Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Používate? Sass Jordan pridal, Používate? Kiyah retweetol Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Používate? Kiyah pridal, Používate? Edith Hamilton retweetol Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Používate? Edith Hamilton pridal, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. Používate? M retweetol Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Používate? M pridal, Do svojich Tweetov môžete prida? informácie o polohe, napríklad mesto alebo presnú polohu, z webu alebo prostredníctvom aplikácií tretích strán. Históriu polohy Tweetov môžete kedyko?vek vymaza?. Viac informácií Tu nájdete URL tohto Tweetu. Ak ho chcete zdie?a? s vašimi priate?mi, jednoducho si ho skopírujte. Pridajte si tento Tweet na webstránku skopírovaním kódu uvedeného nižšie. Viac informácií Pridajte si tento Tweet na webstránku skopírovaním kódu uvedeného nižšie Viac informácií Hmm, vyskytol sa problém s pripojením na server. Skúsi? znova? Vložením obsahu z Twitteru na svoju webstránku alebo do apky vyjadrujete svoj súhlas s dohodou s vývojármi a zásadami pre vývojárov. ?asová os je miesto, kde strávite najviac ?asu a kde sa vám budú zobrazova? najaktuálnejšie informácie o veciach, na ktorých vám záleží. Prejdite kurzorom na profilovú fotku a kliknutím na tla?idlo Sledova? presta?te daný ú?et sledova?. Ke? uvidíte Tweet, ktorý sa vám pá?i, ?uknite na srdie?ko – osoba, ktorá Tweet napísala, sa o tom dozvie. Najrýchlejším spôsobom, ako zdie?a? nie?í Tweet s vašimi sledujúcimi, je retweet. ?uknite na ikonu a okamžite ho odošlete. Pridajte svoj názor na ?ubovo?ný Tweet pomocou odpovede. Nájdite tému, o ktorú sa nadšene zaujímate, a pridajte sa. Získajte okamžitý preh?ad o témach, ktoré práve medzi ?u?mi rezonujú. Sledujte viac ú?tov a získavajte okamžité aktualizácie o témach, ktoré vás zaujímajú. Okamžite si pozrite najnovšie konverzácie o ?ubovo?nej téme Okamžite sledujte najlepšie príbehy v reálnom ?ase, ako sa dejú.