Am constatat c? JavaScript este dezactivat în browser. Vrei s? deschizi versiunea învechit? de Twitter? Da It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Po?i ad?uga informa?ii despre loca?ie la Tweeturi, de exemplu ora?ul sau loca?ia exact?, de pe web ?i prin aplica?ii ter?e. Ai oricând op?iunea de a ?terge istoricul loca?iilor pentru Tweeturile tale. Afl? mai mult Iat? adresa URL pentru acest Tweet. Copiaz-o pentru a o trimite u?or prietenilor. Adaug? acest Tweet la site-ul t?u web, copiind codul de mai jos. Afl? mai mult Adaug? acest videoclip la site-ul t?u web, copiind codul de mai jos. Afl? mai mult Hmm, a fost o problem? în comunicarea cu serverul Încerci din nou? Dac? încorporezi con?inut Twitter pe site-ul t?u web sau în aplica?ia ta, înseamn? c? e?ti de acord cu Acordul pentru dezvoltatori ?i cu Politica pentru dezvoltatori Twitter. Aceast? cronologie este locul unde î?i vei petrece cea mai mare parte din timp ?i unde vei primi actualiz?ri instant despre lucrurile care conteaz? pentru tine. ?ine cursorul deasupra imaginii de profil ?i f? clic pe butonul Urm?rite pentru a anula urm?rirea unui cont. Atunci când vezi un Tweet care î?i place, atinge inima; acest lucru anun?? persoana care l-a scris c? l-ai apreciat. Cel mai rapid mod de a distribui Tweetul altcuiva c?tre urm?ritorii t?i este cu un Retweet. Atinge pictograma pentru a-l trimite instantaneu. Adaug?-?i gândurile despre orice Tweet cu un R?spuns. G?se?te un subiect care te pasioneaz? ?i treci la treab?. Ob?ine detalii imediate despre subiectele populare. Urm?re?te mai multe conturi pentru actualiz?ri instant despre subiectele care te intereseaz?. Vezi instantaneu cele mai recente conversa?ii despre orice subiect. Pune-te instantaneu la curent cu cele mai interesante subiecte, chiar în timp ce acestea au loc. These little robots drive autonomously around Purdue University, delivering food and drinks that students and staff can order on a smartphone app https://cnn.it/34CCpvS pic.twitter.com/bBY6pJ2RoD @csplittorff is this why Naomi picked putdue?!?! Hey, that's our thing! #GMU Does it have a security feature? Because if not, free lunch on wheels i guess. Wow! Do they go indoors, where most people actually are? Berkeley, CApic.twitter.com/WbddePM8xB Don’t show this to @AndrewYang #yanggang Great innovation. Science could do everything to help us. However, we should think twice to make it useful but not harmful for human being while conducting such invention. it may work in restricted grounds but in the real world its a non starter. Even delivery vans are being hijacked and robbed so good luck with robots delivering parcels round the streets of chicago or new york. Can they use elevators or stairs? @Cameeelliaaa The future is here I mean, people can also deliver things. Sometimes people can do jobs.  Înapoi sus ? Este posibil ca Twitter s? fie suprasolicitat momentan sau s? întâmpine mici probleme. Încearc? din nou sau viziteaz? Starea Twitter pentru mai multe informa?ii.