Natukoy naming naka-disable ang JavaScript sa iyong browser. Gusto mo bang magpatuloy sa legacy na Twitter? Oo Meet the first black woman to own a brewery in the USpic.twitter.com/izsEQuKG5m Ni-retweet ni Yinka Ibukun ang Business Insider I don't even drink beer and I'd like some of this!https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Idinagdag ni Yinka Ibukun, I’m coming to see you girl, @HarlemBrewing!!! pic.twitter.com/BvUmqbpNsA That's a beautiful thing. Ni-retweet ni Sass Jordan ang Business Insider I LOVE THIS!!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Idinagdag ni Sass Jordan, Ni-retweet ni Kiyah ang Business Insider Let's goooooo!!!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Idinagdag ni Kiyah, Ni-retweet ni Edith Hamilton ang Business Insider Go girl!!https://twitter.com/businessinsider/status/1171167392598298625 … Idinagdag ni Edith Hamilton, Community having equity is a good strategy, but a risky one. I respect this woman. Ni-retweet ni M ang Business Insider This is cool!! https://twitter.com/businessinsider/status/1171152605181075457 … Idinagdag ni M, Makakapagdagdag ka ng impormasyon tungkol sa lokasyon sa iyong mga Tweet, gaya ng siyudad o eksaktong lugar mo, mula sa web at sa pamamagitan ng mga aplikasyon ng pangatlong partido. Lagi kang may opsyon na burahin ang kasaysayan ng iyong lokasyon ng mga Tweet. Matuto pa Heto ang URL para sa Tweet na ito. Kopyahin ito para madaling maibahagi sa mga kaibigan. Idagdag itong Tweet sa website mo sa pamamagitan ng pagkopya ng code sa ibaba. Matuto pa Idagdag itong video sa website mo sa pamamagitan ng pagkopya ng code sa ibaba. Matuto pa Hmm, nagkaroon ng problema sa pag-abot sa server. Subukan ulit? Sa pag-embed ng nilalaman ng Twitter sa iyong website o app, sumasang-ayon ka sa Kasunduan ng Developer at Patakaran ng Developer ng Twitter. Ito ang timeline kung saan ka mamamalagi. Dito mo makukuha ang iyong mga agarang update tungkol sa mga bagay na mahalaga sa iyo. Mag-hover sa larawan ng profile at i-click ang buton na Sinusundan para hindi na sundan ang alinmang account. Kapag nakakita ka ng isang Tweet na gusto mo, i-tap ang puso — pinapaalam nito sa taong nagsulat nito na gusto mo ito. Ang pinakamabilis na paraan upang ibahagi ang Tweet ng sinuman sa mga tagasunod mo ay ang pag-Retweet. I-tap ang icon upang ipadala ito kaagad. Idagdag ang naiisip mo tungkol sa anumang Tweet gamit ang Sumagot. Maghanap ng isang paksang gustong-gusto mo, at sumali. Makakuha agad ng insight sa kung ano'ng pinag-uusapan ng mga tao ngayon mismo. Sumunod pa sa maraming account upang makakuha ng mga agarang update tungkol sa mga paksa kung saan interesado ka. Tingnan ang pinakahuling usapan tungkol sa anumang paksa nang agaran. Makahabol sa pinakamagagandang kuwento habang nagaganap ang mga ito.