Zjistili jsme, že ve vašem prohlíže?i je vypnuta technologie JavaScript. Chcete p?ejít na p?vodní Twitter? Ano It’s our job to #GoThere & tell the most difficult stories. Join us! For more breaking news updates follow @CNNBRK & Download our app ?http://cnn.com/apps Ke svým tweet?m odeslaným z webu i prost?ednictvím aplikací t?etích stran m?žete p?idat informace o poloze, nap?íklad m?sto, ve kterém jste, nebo p?esnou polohu. Historii polohy odeslaných tweet? m?žete kdykoli smazat. Další informace Zde je adresa URL tohoto tweetu. M?žete ji zkopírovat a snadno sdílet s p?áteli. P?idejte tento Tweet na sv?j web. Sta?í zkopírovat níže uvedený kód. Další informace P?idejte toto video na sv?j web. Sta?í zkopírovat níže uvedený kód. Další informace P?i komunikaci se serverem nastal n?jaký problém. Chcete to zkusit znovu? Vložením obsahu Twitteru do vaší webové stránky nebo aplikaci souhlasíte se smlouvou pro vývojá?e a se zásadami pro vývojá?e. Na této ?asové ose se budete pohybovat nej?ast?ji. Budou se na ní objevovat aktuální zprávy o tom, co vás zajímá. P?eje?te kurzorem p?es profilový obrázek, klikn?te na tla?ítko Sledovaní a p?esta?te daný ú?et sledovat. Když uvidíte Tweet, který se vám líbí, klepn?te na symbol srdce a dejte tak osob?, která Tweet napsala v?d?t, že to cítíte stejn?. Nejrychlejším zp?sobem, jak sdílet n??í Tweet se svými sledujícími, je p?ísp?vek retweetnout. Klepnutím na ikonu p?ísp?vek okamžit? odešlete. Pod?lte se o své myšlenky k Tweetu prost?ednictvím odpov?di na n?j. Najd?te téma, které vás zajímá, a pus?te se do toho. Získejte okamžitý p?ehled, o ?em lidé práv? mluví. Sledujte více ú?t? a m?jte okamžitý p?ehled o tématech, která vás zajímají. M?jte na o?ích nejnov?jší konverzace o jakémkoli tématu. M?jte okamžitý a pr?b?žný p?ehled o t?ch nejlepších p?íb?zích tak, jak se odehrávají. Land Rover has unveiled a new version of its classic off-roader, the Defender. Ralf Speth, CEO of Jaguar Land Rover, says the vehicle can be used both in cities and for outdoor adventures. https://cnn.it/34yR3Em pic.twitter.com/a93MuaUCyr Jaguar Land Rover is a subsidiary of Indian automotive company TATA motors. Seriously.....tata motors Since 2008 It'll be worth 10% of its current value in 5 years @nigelbingi It doesn't look like a $75k+ vehicle. so uninteresting and destructive to the climate. Land Rover completely missed the mark here, the classic defender market is not looking for a Range Rover wannabe. They ought to have learnt from the G Wagon @chavesson7 yes If it’s only $1,000 a month I’m in Good...very nice...how much does it cost? Looks like a Honda Element Terrible. They did NOT read the room. Want to get one ! But sadly I have not much money ! Did they solve that peevish problem where when a Land Rover gets a little age on it every fucking thing breaks?   Zpátky nahoru ? Možná je p?ekro?ena kapacita Twitteru nebo došlo k momentálnímu zablokování. Zkuste to znovu nebo se podívejte na stavovou stránku Twitteru, kde najdete další informace.